组织关系-裁员 雀巢裁员4000人：时代抛弃你时，连招呼都不会打！
组织关系-裁员 美国“未来为”子公司大幅度裁员，这是为什么呢？任正非正式回应
组织关系-裁员 这一全球巨头“凉凉”“捅刀”华为后裁员5000现市值缩水800亿
组织关系-裁员 被证实将再裁员1800人AT&T在为落后的经营模式买单
组织关系-裁员 又一网约车巨头倒下：三个月裁员835名员工，滴滴又该何去何从
组织关系-裁员 8月20日消息，据腾讯新闻《一线》报道，知情人士表示，为了控制成本支出，蔚来计划将美国分公司的人员规模除自动驾驶业务相关人员外，减少至200人左右。截至美国时间8月16日，蔚来位于美国硅谷的分公司已裁减100名员工。
司法行为-起诉|组织关系-裁员 最近，一位前便利蜂员工就因公司违规裁员，将便利蜂所在的公司虫极科技（北京）有限公司告上法庭。
组织关系-裁员 思科上海大规模裁员人均可获赔100万官方澄清事实
组织关系-裁员 日本巨头面临危机，已裁员1000多人，苹果也救不了它！
组织关系-裁员|组织关系-解散 在硅谷镀金失败的造车新势力们：蔚来裁员、奇点被偷窃、拜腾解散
组织关系-裁员 武汉HR暴力裁员：你一味逢迎的样子，真丑！
组织关系-裁员 美国网约车巨头Uber（优步）周二宣布，该公司已在旗下产品和工程团队裁员435人。
组织关系-裁员 蔚来创始人、CEO李斌今天发布内部邮件，表示公司将“进一步控制支出，提升运营效率，把资源聚集在核心业务上”，同时，9月底前裁员至7500人左右。
组织关系-裁员 百年老店福特宣布裁撤7000员工约占全球带薪劳动力10%
组织关系-裁员 美媒：华为美国公司将大裁员预计影响约850名员工
组织关系-裁员 突发！蔚来汽车宣布裁员1200人
组织关系-裁员 据36氪报道，近日，多名蔚来汽车离职员工透露，蔚来汽车正陆续裁员。
组织关系-裁员 全球第一手机巨头在华彻底凉凉，开始大量裁员，用户都几乎跑光了
组织关系-裁员 5月14日，据《印度经济时报》报道，IBM将裁员300人，主要集中在软件服务部门。
组织关系-裁员 踢球行经商不行，拉姆投资公司大量裁员面临倒闭
组织关系-裁员 福特欧洲裁员1.2万人与大众合作有望扩大
组织关系-裁员 根据记者报道，多位消息人士透漏，骑士交易JR史密斯未果，最终将其裁掉，上赛季詹姆斯西游之后，骑士竞争力大不如从前，球队开始出现震荡，就连冠军教头泰伦卢也被裁员，之后JR史密斯被弃用，直到赛季末期都没有比赛，上赛季仅仅打了11场比赛。
组织关系-裁员 这是该公司今年在美国进行的第二轮裁员，今年5月，蔚来曾裁员70名员工，关闭了位于旧金山的一个办公室。
组织关系-裁员 又一全球科技巨头在中国“陨落”？中国区大幅裁员，曾与微软齐名
组织关系-裁员 优步“史上最大”规模裁员：营销部门裁400人
组织关系-裁员 被特朗普“戏耍”，丧失41亿建厂优惠，还被迫裁员，郭台铭失算了
组织关系-裁员 勇士裁掉三冠功勋老将！成功省钱到土豪线以下
组织关系-裁员 据CNBC报道，美国企业IT服务巨头IBM公司周四证实，该公司将实施裁员一千多人，这证实了当天早些时候在线留言板TheLayoff上出现的裁员消息。
组织关系-裁员 裁员4000，关店1000，又一商超巨头自身难保了
组织关系-裁员 Keep称裁员是公司正常运营现象，我是不信的
组织关系-裁员 甲骨文开启“裁员”模式精兵简政能否换来“云端”进步
组织关系-裁员 半年狂赚900亿却被迫裁员，“插刀”华为成汇丰最大梦魇
组织关系-裁员 快狗打车裁员风波背后，同城货运难题待解
组织关系-裁员 通用汽车泰国裁员350人，占员工总数的15%左右
组织关系-裁员 甲骨文中国裁员引发员工不满，N+6赔偿真的“良心”么？
组织关系-裁员 外媒：IBM最新裁员1700人
组织关系-裁员 裁员4000人，法系车或将退出中国市场评论区炸了
组织关系-裁员 美国最大在线券商嘉信理财（CharlesSchwab）发言人周二宣布，该公司将裁员约600人。这位发言人在一份电子邮件声明中说：“受影响的职位涵盖了公司所有的员工级别，以及整个公司的组织和地点。”
组织关系-裁员 北京时间5月24日，据当地媒体《慕尼黑信使报》消息：前拜仁和德国国家队队长拉姆投资的公司大量裁员，存在倒闭风险。
组织关系-裁员 近日新闻报道，西门子宣布计划未来几年在油气与电力集团全球裁员2700人，这一裁员数量约占该业务集团全球6.4万名员工的4％。
组织关系-裁员 其实中国自主新能源汽车里面，目前能拿出手的并不多，但论档次来讲，蔚来还是比较高端的，不仅是内外和用料，价格方面也挺不接地气的。而目前据美国当地媒体报道，中国蔚来在加州的机构进行了一部分的裁员。
组织关系-裁员 三星在华最后一家手机厂裁员；特斯拉在京免费租车牌
组织关系-裁员 900名被裁员工正式告别甲骨文，那些离开外企的人都去哪了？
组织关系-裁员 裁员1200人，Uber可以将其损失减少10-20％，Uber正在计划在剩余现金用完之前解决其余问题，当然包括自动驾驶汽车落地。
组织关系-裁员 伊起租：受“实体名单”风波影响，华为在美研发公司将裁员600人
组织关系-裁员 据FinanceMagnates周一（7月8日）报道，德意志银行今日开始大裁员，但其外汇部门基本没有受到影响。上周末该银行宣布将执行新一轮的重整，将裁员1.8万人。
组织关系-裁员 受实体清单影响：华为招募天价天才和美国子公司裁员600余人！
组织关系-裁员 从甲骨文裁员说起
组织关系-裁员 美企裁员数万人，硅谷对白宫表态：停止“科技战”？
组织关系-裁员 随着去年通用大规模裁员之后，福特也加入了裁员之列，缩减自身规模以应对利润下滑。据央视网消息，全球第二大汽车制造商福特对外宣布，8月底将完成全球裁员约7000名白领，占目前福特全球7万名带薪员工的10%，届时，福特汽车的管理层架构将精简近20%。
组织关系-裁员 5月31日，位于朝阳门外大街甲6号万通中心AB座办公楼的韬蕴资本会议室内，十几位近日被裁员的客服部门员工在此索要易到拖欠的工资，并商讨住房公积金及劳动补偿的问题。
组织关系-裁员 化工巨头巴斯夫全球裁员6000人，行业不景气所迫还是应对盈利下滑的自救
组织关系-裁员 北京时间7月10日，据报道，金州勇士队已经裁掉了33岁控卫肖恩-利文斯顿，而利文斯顿并不打算退役。
组织关系-裁员 蔚来效仿特斯拉，美国工厂提前裁员
组织关系-裁员 近日，世界级软件公司甲骨文公司在中国区裁员的消息引爆了科技圈，很多人都在关注甲骨文怎么裁员，给的裁员补偿是什么，又或者是因为甲骨文创始人所说的：“不能让中国培养比美国还多的工程师”，而怀疑是否是美国科技企业对于中国科技发展的打击。
组织关系-裁员 GameStop大幅裁员连旗下杂志编辑也被裁掉近半
组织关系-裁员 每日房地产简报｜澳洲地产圈打响裁员战：行业进入稳定期人才需求减少
组织关系-裁员 裁员1.8万！昔日巨头德银宣布激进重组方案，耗资逾500亿，求生之举能否成功？
组织关系-裁员 近日，德意志银行发表了一份重组计划，将裁撤大量交易部门，在全球裁员约1.8万人，重组所耗资在2022年底累计将达74亿欧元，折合人民币572亿元。
组织关系-裁员 NBA自由球员市场大门一开，虽然很多球星都拿到了过亿薪资合同，但是也有不少球星无人问津。此前宣布退役老将帕克也在自由市场开启的第三天，被黄蜂队正式裁掉，黄蜂队选择在7月4号来临之前裁掉帕克，可以少付525万美元的薪水给帕克。
组织关系-裁员 9月20日消息，据外媒报道，宝马公司计划到2022年底前在德国裁员近6000人，作为其正在进行的削减成本计划的一部分。
组织关系-裁员 徕卡CEOMatthiasHarsch近日在接受采访时表示，莱卡在过去几年里已经裁掉了1/8的员工。
组织关系-裁员 分析师被裁后把老东家告上法庭！高大上的券商研究所却成了劳资纠纷高发地
组织关系-裁员 WeWork计划最快本周裁员2000人占公司职员总数13%
组织关系-裁员 北京时间7月11日早间消息，据美国科技媒体TheVerge报道，今天早些时候，中国电动汽车创企Seres（原名为SFMotors）在员工会议上宣布，该公司将在硅谷办公室裁员90人。
组织关系-裁员 宝马“大换血”：裁员6000人继续扩大自驾和电动化团队
组织关系-裁员 西门子裁员万人，中年危机从追求稳定开始！
组织关系-裁员 甲骨文大量裁员的背后反映另一个经济学理论——“替代效应”。
组织关系-裁员 7月22日消息，据外媒报道，福特汽车公司宣布，将于今年9月份在其位于加拿大安大略省奥克维尔的制造工厂裁员约200人，并可能于明年1月份进一步扩大裁员规模。福特奥克维尔工厂目前大约雇佣了4,600名员工。福特将此次裁员归咎于奥克维尔工厂生产的福特Flex以及林肯MKT两款车型的销量下滑；此外，奥克维尔工厂产量最高的福特Edge车型不再在一些欧洲市场出售，也是的另一个原因。
组织关系-加盟|组织关系-裁员 据活塞跟队记者JamesEdwardsIII报道，球队已裁掉特雷肖-瑟曼，签下特拉德翁-霍林斯（如上图所示）。
组织关系-裁员 在今天早晨稍早时候，NBA著名记者ShamsCharania报道，多位消息人士透露，骑士使用延伸条款裁掉JR-史密斯，目前JR史密斯已经成为了自由球员。
组织关系-裁员 莫雷连裁两人
组织关系-裁员 惠普为削减成本、提振销售将裁员至多16%
组织关系-裁员 10月24日，Keep开始了一轮大裁员，此次裁员涉及人数或有两三百人，甚至可能更多。
组织关系-裁员 “程序员节”Keep突然裁员，或涉及两三百人
组织关系-裁员 徕卡裁员100人要把重点转向人工智能技术
组织关系-裁员 美国最大在线券商嘉信理财裁员约600人此前放弃加密货币业务
组织关系-裁员 据外媒报道，印度最大的汽车制造商之一马恒达宣布推迟投资计划，并表示，由于汽车行业长期负增长，该公司本财年将裁员1500人。
组织关系-裁员 官方：尼克斯裁掉后卫阿米尔-辛顿
组织关系-裁员 新浪美股10月8日讯，知情人士称，在德意志银行裁员18，000人的计划中，其中大约一半裁员拟在德国实施，该行依赖于零售业务削减开支来降低成本。
组织关系-裁员 据报道，全球网约车巨头优步(Uber)周一宣布，在全球裁员约400人，主要集中在市场营销部门。
组织关系-裁员 随队记者：猛龙裁掉前锋萨加巴-科纳特
组织关系-裁员 NBA大型失业潮！52人被裁，但有8个裁得太感人了
组织关系-裁员 总部位于德国的能源巨头西门子公司，日前宣布了一项涉及全球2700名员工的裁员计划。
组织关系-裁员 蔚来汽车裁员千人，英国石油和滴滴在中国合建电动汽车充电网络
组织关系-裁员 德意志银行裁员18000人的计划中约半数拟发生在德国
组织关系-裁员 背后“阴”华为的恶报还没结束？汇丰全球裁员1万人，还是高薪位
组织关系-裁员 官方：勇士裁掉麦金尼、坎宁安和宰斯洛夫特
组织关系-裁员 北京时间10日消息，美国油田服务巨头哈里伯顿周三宣布，将在科罗拉多州、怀俄明州、新墨西哥州和北达科他州裁员650人，因油气开采活动放缓。
组织关系-裁员 动视暴雪大裁员近千人！两大游戏方联手控诉“神仙打架”玩家遭殃
组织关系-裁员 华为在美国裁员600人，8000亿资本撤离美国：七大巨头进谏特朗普
司法行为-拘捕|组织关系-裁员 日产拟裁员超万人董事长被捕的坑怎么填
组织关系-裁员 周一福特公司表示，福特将在截至8月底的重组中裁员约7千人，相当于削减其全球带薪劳动力的10%。
组织关系-裁员 福特汽车将在全球裁减7000个白领岗位
组织关系-加盟|组织关系-裁员 跟队记者：活塞裁掉特雷肖-瑟曼签下特拉德翁-霍林斯
组织关系-裁员 Uber全球裁员400人史上最大规模
组织关系-裁员 日媒称日产裁员人数将扩大到1万人以上
组织关系-裁员 据《华尔街日报》在7月14日引述知情人士的话称，华为正计划对其美国业务部门进行大规模裁员。报道称，华为在美国的约1500名雇员主要负责向偏远农村地区出售通信设备，其余为华为在美国的研发子公司Futurewei工作，此次裁员预计将影响该公司在华盛顿州、加利福尼亚州和得克萨斯州的实验中心的约850名员工。
组织关系-裁员 目前，该银行开始在全球范围内裁员1.8万人，这是金融危机后最大规模的一次投资银行重组。
组织关系-裁员 难逃寒冬魔爪，魅族大面积撤店裁员，整改力度难以想象
组织关系-裁员 纽约尼克斯今日官方宣布，球队已经裁掉后卫阿米尔-辛顿（配图左一）。
组织关系-裁员 甲骨文中国研发中心裁员约1600人补偿方案为N+6
组织关系-裁员 路咖评：宝马裁员6000人之后下一个会是谁？
组织关系-裁员 飞速发展的蔚来汽车，屡屡陷入舆论风波及裁员问题，如今又一轮裁员潮到了，1200人将被迫离职。
组织关系-裁员 Oracle中国裁员900人：作为美国公司不能给中国培养工程师？
组织关系-裁员 与此同时，魅族在全国范围内大规模撤店裁员的消息，也掀起了不少网友的热烈讨论。
组织行为-罢工|组织关系-裁员 又要停产裁员6000！通用汽车罢工危机再升级股价大跌市值蒸发近300亿！
组织关系-裁员 又一家科技巨头裁员，IBM确认裁员约1700人
组织关系-裁员 蔚来裁员千人，又卖FE车队，还有啥可以卖？
组织关系-裁员 蔚来回应裁员千人：局部优化提高效率
组织关系-裁员 最近几天关于华为的热点新闻不少，华为招募了8个天才学生；美国子公司裁员600余人；七家美国半导体公司要求特朗普解禁华为等等。
组织关系-裁员 下载量暴跌92%：HQTrivia经历人事动荡总部裁员20%
组织关系-裁员 美国一向掌握着最优沃的科技技术资源，这也是为什么美国能吸引众多我国国内优秀学子。毋庸置疑他们在美国可以得到很好待遇和发展资源，以至于到后来大部分的留学生都选择了美国国籍。华为公司在中国的发展已经非常好，可以说掌握了通讯技术的命脉。华为也早就看好时机入驻美国子公司“未来为”，2018年已经投资5.1亿美元在这家子公司搞研发，其中员工数量多达850位员工，他们来自美国各个国家，有着卓越才能。不过令人惊讶的是美国“未来为”这家公司近期大幅度裁员，裁员人数多达8成约600余人，那么这是为什么呢？任正非正面回应。
组织关系-裁员 朗播网被爆裁员欠薪曾获好未来、ATA投资
组织关系-裁员 日产汽车7月25日公布了将裁员1.25万人和减产1成的结构改革方案。
组织关系-裁员 日产营业利润减99%全球裁员1.25万人
组织关系-裁员 电动车初创公司蔚来汽车在美国业务的收缩仍在继续，根据蔚来美国分公司近日递交给美国加州就业发展局的文件显示，蔚来硅谷分公司裁员62人，这是蔚来美国分公司今年来第二轮裁员。
组织关系-裁员 在进行了中国男篮集训之后的第一次裁员之后，剩下17名球员在今天已经启程前往美国进行第二阶段的备战，而这个阶段也将会是中国男篮备战世界杯的重中之重，除了将要参加NBA夏季联赛之外，包括丁彦雨航是否能够恢复，12人最终名单，以及在遭遇了王仕鹏的炮轰之后，周琦能否用自己能力来给予回击，这三大悬念也备受关注！
组织关系-裁员|组织关系-辞/离职 华为在美开启大裁员，研发子公司Futurewei超7成人员离职
组织关系-裁员 金融危机后最大规模重组德银开始全球裁员1.8万人
组织关系-裁员 德意志银行首席执行官泽温（ChristianSewing）写给员工的声明中提到，“我们正在打造一家更能够赚钱、更精简、更创新且有韧性的银行。”德意志银行计划大量裁撤交易部门，裁员1.8万人，耗资74亿欧元大规模重组业务。这是继汇丰银行2011年裁员3万人之后世界级投行对业务最大规模的一次重组行动。
组织关系-裁员 印度汽车行业危机加剧马恒达推迟投资并裁员1500人
组织关系-裁员 冠军射手正式被裁！湖人都不愿意“接盘”，或将告别NBA
组织关系-裁员 北京时间10月15日消息，据TechCrunch报道，Uber（UBER.N）在外卖、营销、高级技术、招聘、全球驾驶与平台等部门裁员约350名，这是该公司今年年初宣布裁员计划的第三轮，也是最后一轮。
组织关系-裁员 蔚来美国继续裁员62人涉及多个部门
组织关系-裁员 中国公司旗下汽车创企Seres推迟新车发布裁员90人
组织关系-裁员 裁员50人，蔚来关闭美国旧金山办公室
组织关系-裁员 刺激战场宣布关服，甲骨文中国裁员，微信判定腾讯公号滥用原创
财经/交易-上市|组织关系-裁员|组织关系-辞/离职 Uber怎么了？裁员、巨亏、高管离职，上市2月危机四伏
组织关系-裁员 校宝员工哀叹：大幅度裁员，中秋前最后一天被裁，当天聊完当天走
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 深圳体育中心工地坍塌：4名被困人员中3人因伤势过重死亡
灾害/意外-坍/垮塌 云南曲靖一商场二层坍塌现场多名人员受伤
灾害/意外-坍/垮塌 6月19日中午11点40分许，遵义市余庆县城玉笏大道往龙溪方向半幅的快车道，路面突然发生塌陷
灾害/意外-坍/垮塌 昨日(10月10日），无锡货车超载导致的高架侧翻事故，引发了外界对于桥梁安全问题的关注。
灾害/意外-坍/垮塌 俄罗斯联邦侦查委员会20日说，19日发生在克拉斯诺亚尔斯克边疆区的水坝坍塌事故主要因金矿公司违规开采金矿所致。
灾害/意外-坍/垮塌 9月22日11时30分左右，位于巴中市巴州区回风街道办事处的“津桥·水岸”项目在建工地发生支模架倾斜，造成2人死亡，3人受伤。
灾害/意外-坍/垮塌 印度孟买降雨引发墙体垮塌致16人死亡（16）
灾害/意外-坍/垮塌 广西南宁江南区一施工工地楼面倒塌造成3死1伤
灾害/意外-坍/垮塌 2019年5月20日凌晨1时许，百色市右江区东洲大道旁一家名为0776酒吧发生钢架结构屋顶坍塌事故。截至今天中午12：30分，已确认3人死亡，87人受伤。
灾害/意外-坍/垮塌 7月7日开始，一周内两场暴雨袭击广西东兰县，当地多个乡镇一片泽国，境内公路多处滑坡和垮塌，部分村屯道路、通讯、电力中断，成为洪灾中的“孤岛”。
灾害/意外-坍/垮塌 8月28日，据央视新闻报道：深圳一栋楼房倾斜倒塌，暂不清楚有无人员被困！
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 柬埔寨一在建大楼坍塌已致42人死伤，疑有中国工人被困
灾害/意外-坍/垮塌 无锡市锡山区警方10日晚通报:10日傍晚6:10分左右，312国道上海方向k315处、锡港路上跨桥出现桥面侧翻，经现场初步勘测，桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）。
灾害/意外-坍/垮塌 5月18日晚上22时31分，杭州消防指挥中心接到报警，称江干区四季青街道庆青路邵逸夫医院门口天桥坍塌，大货车司机被困。接到报警后指挥中心立即调派景芳消防中队2车10人赶赴现场处置。
灾害/意外-坍/垮塌 就在刚刚，江苏无锡312国道上海方向锡港路上跨桥路段出现桥面垮塌，现场有多辆轿车被完全压扁，并有多辆车掉落桥下，具体伤亡情况不详！
灾害/意外-坍/垮塌 十万粉丝网红直播母亲葬礼，葬礼中雨棚倒塌18人重伤，网友震怒
灾害/意外-坍/垮塌 据杭州市公安局官方微博消息，2019年5月18日22时26分许，马某某(男)驾驶皖SB62**号大型货车在秋涛北路由南向北途经庆春东路口时，因车辆载物超高碰撞人行天桥，导致人行天桥东南侧垮塌。
灾害/意外-坍/垮塌 5月20日凌晨1时许，广西百色市右江区东州大道旁万象城一家名为0776酒吧发生钢架结构屋顶坍塌事故。
灾害/意外-坍/垮塌 7日凌晨，金沙一处房屋垮塌，2人被埋其中
灾害/意外-坍/垮塌 广西百色一酒吧坍塌致4死87伤3人被困负责人被调查
灾害/意外-坍/垮塌 “520”广西百色一酒吧发生屋顶坍塌事故已致3死87伤
灾害/意外-坍/垮塌 5月20日0点43分，广西壮族自治区百色市右江区东州大道0776酒吧发生楼顶坍塌事故，导致多人被埋。
灾害/意外-坍/垮塌 应急管理部：百色酒吧坍塌事故已救出66人，约6人仍被困
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 深圳市体育中心坍塌事故已致3人死亡，5人受伤
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 甘肃合水截污控源工程项目地发生坍塌事故致4人死亡
灾害/意外-坍/垮塌 8月20日凌晨2时许，四川阿坝州汶川县境内遭遇强降雨，凌晨2:20，位于卧龙的中国大熊猫保护研究中心核桃坪野化培训基地大熊猫饲养场对面山体发生滑坡、泥石流，导致上下路多处塌方阻断，形成孤岛，沿河道的老熊猫饲养场边缘有堡坎被暴涨的河水侵蚀，后山野化培训二阶段圈舍有小面积泥石流滑坡造成野化围栏垮塌。
灾害/意外-坍/垮塌 7月2日，在印度孟买，人们聚集在墙体垮塌事故现场。由于连日强降雨，印度孟买2日发生两起墙体垮塌事故，已造成16人死亡。据印度媒体报道，在过去两天内，孟买持续强降雨创下十年来同时段之最，降雨引发事故不断。当地时间2日凌晨，孟买一处名为默拉德东的地方发生墙体垮塌，造成至少13人死亡，另有数人被埋；另一起墙体垮塌事故发生在塔纳地区，造成3人死亡，其中包括一名儿童。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 5月4日，甘肃省庆阳市合水县六乡镇截污控源工程—何家畔镇何家畔村(管网部分)工程，发生坍塌事故，导致4人死亡。
灾害/意外-坍/垮塌 10月29日，美的置业发布公司项目施工工地发生地下停车场局部挡墙垮塌事件声明。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 俄罗斯大坝坍塌已致10人死亡水浪高达4米
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌|人生-失联 据青岛地铁工程建设指挥部办公室官方微博消息，青岛地铁4号线沙子口静沙区间施工段坍塌事故，经现场全力救援，于28日凌晨1时许，找到三名施工人员，已无生命体征，另外两名失联人员仍在全力搜救。
交往-感谢|灾害/意外-坍/垮塌 8月26日，烟台龙口市新嘉街道张家村，一挖井工地突发坍塌，一名在井内作业工人被掩埋，救援人员采取人工手挖的形式，一点一点的往外挖被困人员，经过40分钟的生死救援，被困人员成功救出，且意识清醒，可自由行动，经现场医生检查后确认身体无大碍。接下来发生的一幕让在场的人都没想到，被救工人突然跪下，给在场的每名消防救援人员磕头表示感谢。
灾害/意外-坍/垮塌 据贵阳市观山湖区人民政府新闻办公室消息，观山湖区美的置业广场一施工地下停车场于2019年10月28日16：21许发生垮塌事件。
灾害/意外-坍/垮塌 多处路段发生山体滑坡、小型塌方、路基倒塌等灾情。
灾害/意外-坍/垮塌 8月6日下午，红星新闻记者从四川高速公安六分局获悉，5日晚因暴雨塌方断道的雅西高速荥经段，经过不间断抢险作业，截至今日中午12时许，成都往西昌方向间断放行。
灾害/意外-坍/垮塌 全市受灾人口11万余人,倒塌房屋956间。
灾害/意外-坍/垮塌 昨日18时10分许，江苏无锡312国道K135处、锡港路上跨桥发生桥面侧翻事故。经搜救确认，桥下共有3辆小车被压，其中一辆系停放车辆（无人），事故共造成3人死亡，2人受伤。
灾害/意外-坍/垮塌 晋江一围墙倒塌砸中轿车
灾害/意外-坍/垮塌 孟买及距离孟买约200公里的马哈拉施特拉邦第二大城市浦那均发生墙体垮塌事故，造成多人死伤。
灾害/意外-坍/垮塌 楼脆脆？深圳一栋楼房倾斜倒塌！网友：房子没了，产权还有吗？
灾害/意外-坍/垮塌 深圳坍塌楼房为待拆迁房，事发后楼体内出现煤气泄漏
灾害/意外-坍/垮塌 10月14日，吉林省白城市经济开发区一银行办公楼在装修施工中坍塌，共有9人被困。，事发后，当地第一时间成立处置工作领导小组，110余人参与救援。目前，事故已致1人死亡4人受伤，仍有4人被困，还在全力搜救中。
灾害/意外-坍/垮塌 新华社深圳7月8日电（记者赵瑞希）记者8日从深圳市福田区政府了解到，当日11时40分左右，深圳市体育中心内正在进行拆除作业的项目现场发生倾倒坍塌，4名施工人员被困。公安、街道办事处、应急消防等部门随后赶到现场处置。截至12时30分，现场已救出2名被困人员并送往医院救治。现场仍有2人被困，救援工作仍在进行中。
灾害/意外-坍/垮塌 今天10点左右，广西南宁市江南区金凯街道居仁村一施工工地发生楼面倒塌，造成4人被困。截至今天15:10，最后一名被困者被找到，经现场确认，已造成3人死亡、1人受伤。
灾害/意外-坍/垮塌 青岛地铁一施工段发生坍塌初步确定5人被困
灾害/意外-坍/垮塌 青岛地铁工程建设指挥部办公室发布消息称，2019年5月27日下午17时40分许，由中铁二十局施工的地铁4号线沙子口静沙区间施工段发生坍塌，初步确定有5名施工工人被困，青岛地铁集团、崂山区迅速启动应急响应，第一时间指挥调度、全力救援。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 成昆铁路甘洛段垮塌已找到12具疑似失联人员遗体
灾害/意外-坍/垮塌 截至15:10，最后一名被困者被找到，经现场确认，已造成3人死亡1人受伤。今天上午10点左右，广西南宁市江南区金凯街道居仁村一施工工地发生楼面倒塌，造成4人被困。截至14:30，已造成2人死亡1人受伤，1人失联，消防正在搜救失联人员。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 贵阳市云岩区人民政府13日晚通报称：贵阳云岩区一栋三层村民自建房发生垮塌最后2名被困人员被救出，1人生命体征较为平稳，1人不幸遇难。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 四川雅康高速多处路段塌方导致道路中断1人死亡
灾害/意外-坍/垮塌 无锡高架桥侧翻：唯有严格执法才能免除恐惧
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌|人生-失联 10月29日，美的置业对昨天发生的贵阳项目地下停车场垮塌事件发表声明称，截至10月29日3时，10名失联人员已全部找到，其中8人不幸遇难，2人受伤送医，生命体征平稳。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌|人生-失联 青岛地铁4号线沙子口静沙区间施工段坍塌事故,经现场全力救援，于28日凌晨1时许，找到三名施工人员，已无生命体征，另外两名失联人员仍在全力搜救。
灾害/意外-坍/垮塌 悲痛！蒙阴县一大口井井壁发生坍塌致3死2伤
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 上海一改建厂房坍塌已救出19人其中5人死亡
灾害/意外-坍/垮塌 来自南昌的徐先生26岁的哥哥20号出事了，现在还没醒。徐先生表示，哥哥当时在洪城大市场金润广场B栋物流准备拖点货，不料外墙突然大块脱落，砸中了哥哥。现在徐先生的哥哥还在重症监护室没有苏醒。目前只有心跳，其他的生命体征都全无，已经被宣布是脑死亡。事发后物业公司垫付了两万块钱的医药费，现在费用都是他们家人在承担。徐先生表示，我们就希望物业垫付一点钱，先把哥哥的命保住。掉落的墙体在现场还没有清理，房屋还存在不少的裂缝。随后南昌金润物业经营有限公司负责人朱经理说，事发当天晚上，他们发现徐先生的哥哥被砸伤后，将伤者送到了医院，并支付了2万块钱的医药费。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 当地时间6月22日早晨5时左右，位于柬埔寨西哈努克市第四分区的一栋七层在建建筑物坍塌，截止23日11时30分，事故死亡人数已增至18人，受伤人数增至24人。
灾害/意外-坍/垮塌 10月10日，江苏无锡高架桥侧翻事故致3人死亡，2人受伤。经事故调查组初步分析，上跨桥侧翻系运输车辆超载所致，目前事故后续工作还在进行中。
灾害/意外-坍/垮塌 南京一公寓局部坍塌致1人遇难、4人受伤，遇建筑物坍塌怎么办？
灾害/意外-坍/垮塌 惊天巨灾：板桥水库溃坝
灾害/意外-坍/垮塌 山体崩塌时他俩折返跑回提醒同事
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 据四川省雅安市石棉县委宣传部消息，22日7时43分，雅康高速25.8公里处，多处路段发生塌方，导致道路中断，目前雅康高速全线管制，所有车辆无法通行。事故造成1人死亡。
灾害/意外-坍/垮塌 据南京市秦淮区安全生产监督管理局官方微博10月14日消息，截至13日23时30分，秦淮区五老村街道三条巷18号墙体坍塌现场搜救工作已基本结束。
灾害/意外-坍/垮塌 一云南网红直播自己母亲葬礼，结果直播中突发意外，因为暴雨，雨棚倒塌，最终导致18人重伤2人轻伤，而主播在支付了部分医药费后，却玩起了失踪，甚至一度继续直播他人受伤，引发网友愤怒不少网友都不理解，直播母亲葬礼这个行为
灾害/意外-坍/垮塌 8月7日凌晨0时04分，毕节市金沙县消防大队接到群众报警称，金沙县城关镇和平路103-5号发生一起房屋倒塌事件，2人被垮塌物埋压，生死不明。接到警情后，金沙消防大队先后调集长江大道中队、黄山路中队到场开展营救工作。
灾害/意外-坍/垮塌 特大突发！无锡高架坍塌瞬间及现场曝光，可恨的豆腐渣！
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 莫斯科时间凌晨2点，俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克边疆区一大坝坍塌，目前已致10人死亡。
灾害/意外-坍/垮塌 2019年5月20日凌晨1点左右，广西百色市右江区东州大道旁一家曾号称“斥资2000万重金打造”的酒吧发生钢架结构屋顶坍塌事故。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 据上海应急守护微博消息，昭化路厂房墙体倒塌事故救援仍在进行中。据初步了解，今天有20余名工人参与该厂房现场施工。截至16时45分，现场搜救出19名被困工人，其中5人经抢救无效死亡，其余14人生命体征平稳。市领导已前往医院看望受伤人员，要求全力做好伤员救治工作。
灾害/意外-坍/垮塌 吉林白城银行办公楼坍塌最新进展：事故致1死4伤仍有4人被困
灾害/意外-坍/垮塌 俄罗斯水坝坍塌事故已致15死原因系违规开采金矿
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 广西酒吧楼顶坍塌事故已造成5人死亡87人受伤
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 美的置业回应垮塌事故：8人遇难，已停工调查
灾害/意外-坍/垮塌 7月8日上午11时40分，位于福田区笋岗路的深圳市体育中心内正在进行拆除作业的项目现场发生倾倒坍塌，4名施工人员被困。
灾害/意外-坍/垮塌 温州市苍南县灵溪镇一处办公楼发生局部坍塌现场无人员伤亡
灾害/意外-坍/垮塌 1975年8月8日，河南板桥水库溃坝，造成了世界最大的水利灾难。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌 央视新闻7月27日消息，光州西区治平洞某酒吧内部的双层建筑物倒塌事故已导致2人死亡，10人受伤。
组织关系-解约 陆定昊与香蕉娱乐解约，终于摆脱被雪藏困境活了回来
组织关系-解约|组织关系-加盟 经过长时间的摆烂，费城76人拥有了恩比德和西蒙斯以及富尔茨，但是富尔茨因为伤病，逐渐被76人所放弃，最后被交易到了魔术队。
组织关系-解约 众所周知，北京时间昨日足协官方宣布与希丁克解约。
组织关系-解约 足协在召唤？曝王霜将跟大巴黎商讨解约或与备战奥运会有关
组织关系-解约 女明星大闹车站被解约，参拍的两部网剧还没来得及上映，可惜了！
组织关系-解约 继杨幂解约范思哲之后，关晓彤已停止双方合作，不愧是国民闺女
组织关系-解约 北京时间2019年5月17日，江苏苏宁俱乐部官方宣布与巴西外援拉米雷斯进行解约，拉米雷斯也结束了自己三年的中超之旅，重新回归自由身，而在解约消息发布不久，拉米雷斯在自己的个人社交媒体，分别用葡萄牙语和英语写了一篇长文，并艾特了江苏苏宁俱乐部。
组织关系-解约|组织关系-加盟 在湖人送出球哥、英格拉姆、哈特以及三个首轮签，换回梦寐以求的鹈鹕当家巨星浓眉哥之后，紫金军团的实力无疑大大提升，这也让他们在自由市场上充满吸引力。
组织关系-解约|组织关系-加盟 火箭过去一周的动作都非常大，在湖人、快船等球队都忙活完了，火箭也就开始演真正的重头戏，他们的重头戏从送出克里斯·保罗交换到拉塞尔·威斯布鲁克开始，接着他们也签了泰森·钱德勒，这么大的动作立刻引起了全联盟的关注，之前所谓把除了哈登之外全部球员交易的传言也就不攻自破，为了避免上个赛季的悲剧重演，压过勇士也要压过其他球队，火箭还想招人。
组织关系-解约 蒋梦婕解约后近破产，而同是与李少红解约的杨幂杨洋，却一步走红
组织关系-解约 昨晚22点30许，电影《小小的愿望》主演彭昱畅及其工作室发布申明，严厉谴责电影《小小的愿望》片头模糊演员排位、违反合约规定的行为，表示已与片方解除合约，但彭昱畅仍会配合片方自费进行路演宣传活动。
组织关系-解约 CoachT恤也将港澳台列为国家，品牌代言人刘雯解约
组织关系-解约 10月8日，歌手、主播冯提莫在其个人微博账号称：“到2019年9月30日，我和斗鱼的直播合约已经圆满到期，和各个平台的未来合作还在洽谈中
组织关系-解约 彭昱畅自费路演因番位与《小小的愿望》片方解约，网友：吃相难看
组织关系-解约 彭昱畅工作室表示，已与片方解除合约，并委托律师负责相关维权事宜。
组织关系-解约|组织关系-加盟 布鲁克林篮网队官方今日宣布，球队送出丹吉洛-拉塞尔、沙巴兹-内皮尔以及雷韦恩-格雷厄姆，从勇士得到凯文-杜兰特以及一个2020年的受保护首轮签。
组织关系-解约 今天，江苏苏宁俱乐部官方宣布：球队与队内巴西外援拉米雷斯解约。
组织关系-解约 昨天晚些时候，据美媒报道，7届全明星得主乔-约翰逊被底特律活塞给裁掉了，今天联盟揭幕战，前一天失业，这种事情放上谁身上都不好受。
组织关系-解约 彭昱畅与片方霸气解约，片方给出解释：彭昱畅和王大陆均为男一
组织关系-解约 此前张艺兴声明，将会严肃的彻査代言品牌问题，随后工作室声明与三星解约。
组织关系-解约|组织关系-加盟 昨天，根据ESPN的报道，太阳与灰熊已达成交易，太阳队送出了梅尔顿、乔什·杰克逊、2020年的次轮签以及附带条件的2021年次轮签，得到了老将科沃尔和杰文·卡特
组织关系-解约|组织关系-加盟 这个夏天，联盟的格局可谓是发生了巨大的变化，金州勇士的统治时代似乎已经向世人挥手告别，猛龙的昙花一现也在小卡离开之后再无生机，莱昂纳德与乔治携手加盟快船顿时让得到戴维斯的湖人队也暂时失去了光辉，湖人总冠军的口号仿佛也渐渐没有了底气，西部一时间异军突起，韦少也与哈登联手，整个西部都乱成了一锅粥。
交往-道歉|组织关系-解约 8月17日，据澎湃新闻报道，美国品牌蔻驰（Coach）回应刘雯解约，声称中国是非常重要的市场，对刘雯造成的困扰表示歉意，将尊重代言人刘雯终止合作的决定，也对广大消费者的感情造成的伤害表示万分歉意
组织关系-解约 最近比较关注娱乐圈新闻的网友就会有这样一个感触，自从大家了解到乔欣被经纪公司解约之后，她的热度似乎就一直没有降下来，刚开始因为和经纪公司解约的原因是不被看好，因为他身上没有特点而引起了网友的同情。
组织关系-解约 杜兰特在自由市场开启之后选择离开勇士队
组织关系-解约 刘雯与Coach解约后现身，衬衫配百褶裙很低调，笑容腼腆心情不错
组织关系-解约 来自法国媒体canal-supporters援引RMC体育消息，中国女足明星球员王霜即将于巴黎商讨解约事宜，返回中国。该媒体并没有透露王霜离队的具体原因，不过这消息立马引爆了网络，广大球迷实在想不通原因。这难道是足协在召唤王霜回国？更好的备战奥运会。
组织关系-解约 曾经是迪丽热巴的好闺蜜，如今因与公司解约，资源总是被抢
组织关系-解约 近日，艺人陆定昊与其经纪公司(即：香蕉娱乐)解约了，这个消息一出来，于是引来了不少粉丝关注，究竟是怎么一回事？
组织关系-解约 杰克逊遭太阳贱卖不冤
组织关系-解约|组织关系-加盟 昨天，休斯敦火箭跟俄克拉荷马雷霆达成了一笔轰动联盟的重磅交易，火箭送出保罗+两首轮选秀权+两选秀权互选资格得到雷霆维斯布鲁克。
组织关系-解约 重庆斯威、广州恒大两家原本没有太多关联的俱乐部，如今交织在了一起，因为费尔南多成为了归化队员，作为小而美的斯威俱乐部显然难以容纳“大佛”，费尔南多归化之后的高薪并不是重庆斯威能够承担的，随即选择放弃，与费尔南多完成解约，原本以为他将以自由身加盟恒大，让恒大完成特殊的操作。
组织关系-解约 辱华品牌接连曝光，杨幂解约，张艺兴避重就轻，她选择了沉默？
产品行为-召回 据国家市场监管总局31日消息，即日起，梅赛德斯-奔驰(中国)汽车销售有限公司召回2016年2月29日至2018年10月16日期间生产的部分进口GLESUV和GLSSUV汽车，共计302辆。
产品行为-召回 中新经纬客户端10月18日电据国家市场监管总局官网18日消息，日前，东风悦达起亚汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监管总局备案召回计划，决定自2019年10月25日起，再次召回2016年1月19日至2019年1月20日期间生产的搭载GAMMA1.6T-GDI发动机的KX5汽车，共计69324辆。
产品行为-召回 低压燃油输送管存安全隐患扩大召回40辆进口总裁、吉博力汽车
产品行为-召回 日前，东风本田汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自2019年8月30日起，召回2018年3月8日至2019年8月8日期间生产的部分2019款INSPIRE汽车，共计29297辆。
产品行为-召回 蔚来因车辆自燃召回4803辆ES8，特斯拉会紧随其后吗？
产品行为-召回 存起火隐患31.9万辆宝马被召回
产品行为-召回 前段时间，本田雅阁高速“失速门”引发了许多网友的关注，经过广大车主朋友的努力，本田最终对涉事车辆做了召回处理。
产品行为-召回 电动汽车（EV）制造商蔚来官方周四宣布召回超过四分之一的所售车辆，称其发现电池缺陷可能导致潜在的安全隐患。
产品行为-召回 当地时间18日，强生公司在官网发布声明称，美国食品和药物管理局在一瓶强生婴儿爽身粉内发现少量致癌物石棉，强生公司主动在美国市场召回相关批次产品。
产品行为-召回 突发，美企紧急召回1043吨牛肉！中国曾拒绝进口
产品行为-召回 奔驰召回部分进口GLE和GLS
产品行为-召回 FCA汽车美国频发故障，60万辆皮卡/MPV正在召回中
产品行为-召回 奔驰召回近30万辆E级，今后销量还能好吗？
产品行为-召回 斯巴鲁频繁召回，国内销量刷新日系车“底线”
产品行为-召回 广汽本田雅阁召回了东风本田INSPIRE不虚么？
产品行为-召回 后保险杠加强件缺失一汽丰田召回超13万辆皇冠汽车
产品行为-召回 据悉，本次召回涉及的玛特弗罗围嘴(红/蓝2件套)货号为90426923，生产日期为2019年1月1日至2019年9月13日。
产品行为-召回 车辆转向控制存安全隐患召回44333辆进口探险者汽车
产品行为-召回 日前，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，召回部分进口SL级、GLESUV汽车。
产品行为-召回 据国家市场监督管理总局官网消息，日前，苹果电脑贸易（上海）有限公司向国家市场监督管理总局提交了召回计划，召回部分苹果三插交流电源插头转换器。
产品行为-召回 日前，北京奔驰汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，将自2019年10月25日起召回部分国产E级轿车、长轴距轿车，受召回总计近30万辆。
产品行为-召回 涉及45万丰田车主，因存安全隐患，45.4万辆丰田汽车宣布召回
产品行为-召回 5月24日消息，据国家市场监督管理总局消息，日前，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自即日起，扩大召回部分进口C级和E级汽车，共计6406辆。
产品行为-召回 6月3日，加拿大对原产于中国的一批童装实施了召回，原因是这批童装的燃烧性能没有符合加拿大的相关法规。
产品行为-召回 由于电池可能存在燃烧风险，苹果电脑贸易（上海）有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划，将自2019年6月20日起，召回部分苹果笔记本电脑MacBookPro。
产品行为-召回 东风悦达起亚再次启动召回，近7万辆KX5发动机设计缺陷
产品行为-召回 存在发动机损坏风险东风悦达起亚召回近7万辆汽车
产品行为-召回 日前，长城汽车股份有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自2019年12月15日起，召回2016年11月4日至2017年10月11日期间生产的哈弗H2s汽车，共计62655辆。
产品行为-召回 日前，北汽新能源汽车常州有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自2019年7月13日起，召回2018年6月11日至2018年11月30日生产的部分威旺407EV系列电动厢式运输车，共计1389辆。
产品行为-召回 最近，据国外媒体报道，德国联邦汽车管理局（KBA）警告说，其子公司梅赛德斯-奔驰Sprinter型号00-1被怀疑安装了非法的发动机控制管理软件，需要召回大约260,000辆相关车辆。
产品行为-召回 道奇召回300000辆Dart轿车，究竟出了什么问题？
产品行为-召回 市场监督管理总局缺陷产品管理中心15日发布奔驰、保时捷、斯巴鲁3家车企的召回信息，共计6283辆。奔驰召回3533辆汽车，涉及SL级、GLESUV及S级汽车。保时捷召回2083辆汽车，涉及911、博斯特、凯曼、帕那美拉等。斯巴鲁召回667辆汽车，涉及进口森林人、力狮、傲虎系列汽车。
产品行为-召回 奔驰宣布召回部分进口E/S级汽车：共42辆
产品行为-召回 苹果召回6.3万台笔记本电脑，看看中招没？
产品行为-召回 丰田因气囊问题召回雷克萨斯、威驰及花冠逾45万辆车
产品行为-召回 召回13万辆丰田皇冠还余多少光环
产品行为-召回 人这一生大约有1/3的时间在床上度过，床是我们恢复体能最好的伴侣，尤其是婴儿时期，每天接触最多的就是床，可它真的是我们想象中那么安全吗？为了解放父母的双手，商家推出了便于孩子入睡的摇摇床，可近期，一国外大品牌费雪公司的摇摇床出事了！美国费雪公司的Rock'nPlay倾斜式摇床疑似造成婴儿死亡，陷入“安全风波”，被美国消费品安全委员会（CPSC）和美国儿科学会（AAP）先后通告。4月12日，费雪宣布召回美国所有型号的Rock'nPlay倾斜式婴儿摇床，大概有470万件。
产品行为-召回 这次蔚来发布的召回，主要是针对上海那一起。
产品行为-召回 6月27日消息，针对蔚来汽车决定召回部分ES8的事件，宁德时代发表申明称高度重视此事，将积极配合蔚来汽车的此次召回工作，维护消费者权益。
产品行为-召回 第3季度召回汽车229万辆，投诉率创新高，谁还敢买车？
产品行为-召回 梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司扩大召回部分进口C级和E级汽车
产品行为-召回 央视网消息：据美国媒体近日报道，大众汽车将召回自2011年以来在美国销售的67.9万辆汽车，召回原因是汽车的电子问题可能导致汽车存在溜车隐患。
产品行为-召回 召回范围：自2019年10月25日起，召回2016年4月20日至2019年5月4日生产的装配了19寸轮胎的进口和国产E级汽车，共计44900辆。
产品行为-召回 日前，一汽大众汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自即日起，召回共计130462辆奥迪Q3车型。
产品行为-召回 6.20晚报西安房管局发布购房新政；苹果召回部分笔记本电脑
产品行为-召回 奥迪召回4605辆奥迪A4L，因发动机存在燃油渗漏风险
产品行为-召回 9月23日，国家市场监督管理总局公告称，将从10月25日起，对1月9日至2月21日期间生产的部分进口宝马i3纯电动汽车实施召回。
灾害/意外-起火|产品行为-召回 蔚来自燃被召回特斯拉却不用：车和车差距咋这么大
产品行为-召回 减震器存断裂隐患北京奔驰召回E级轿车/长轴距轿车
产品行为-召回 西安美院学位证编号出错学校召回更换
产品行为-召回 日前，天津一汽丰田汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自即日起，召回2003年4月16日至2008年1月30日期间生产的125825辆威驰汽车、2004年1月7日至2008年12月25日期间生产的313028辆花冠EX汽车，共计438853辆。
产品行为-召回 大众热销车型集体召回有你的车吗？
产品行为-召回 苹果召回部分笔记本电脑电池或存燃烧风险
产品行为-召回 电动汽车企业蔚来27日宣布，为消除电池安全隐患，即日起，召回搭载2018年4月2日至2018年10月19日期间生产的NEV-P50模组电池包的ES8车辆，共计4803台。
产品行为-召回 后保险杠存隐患天津一汽丰田召回部分皇冠汽车
产品行为-召回 日前，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自即日起，召回2018年2月9日至2018年2月12日期间生产的部分进口CLA级汽车，共计9辆。
产品行为-召回 日前，保时捷（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自2019年8月26日起，召回部分进口Cayenne（凯宴）、Panamera（帕那美拉）系列汽车，共计57200辆。
产品行为-召回 日前，华晨宝马汽车有限公司及宝马（中国）汽车贸易有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2019年8月30日起，召回多款汽车。
产品行为-召回 紧急召回！8家药企11批次药品被叫停，很多药都是常用的
产品行为-召回 国家市场监管总局7月4日消息，日前，南京金龙客车制造有限公司备案了召回计划。决定自即日起，召回2014年12月1日至2015年12月2日生产的部分NJL6118型纯电动城市客车，共计25辆。本次召回范围内的车辆因配置的沃特玛高压动力电池电芯一致性问题，导致长时间、高电量存放时电芯存在漏液和短路风险，可能引发动力电池热失控和起火，存在安全隐患。
产品行为-召回 「关注」奔驰、长安、马自达超7万辆汽车被召回，快看看有没有你家车？
产品行为-召回 南京金龙客车召回部分NJL6118型纯电动城市客车
产品行为-召回 美国频繁召回奥迪Q5、SQ5国内奥迪车主遭区别待遇？
产品行为-召回 德国媒体11日报道，德国两家乳品企业因产品被检出病菌，决定从11日起在全国召回问题牛奶。
产品行为-召回 国家市场监督管理总局今日发布称，东风悦达起亚向总局备案了召回计划，决定自2019年10月25日起，再次召回2016年1月19日至2019年1月20日期间生产的搭载GAMMA1.6T-GDI发动机的KX5汽车，共计69324辆。
产品行为-召回 8月8日，国家市场监督管理总局网站显示，广汽本田汽车有限公司（以下简称广汽本田）根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自2019年8月30日起，召回2017年7月25日至2019年8月7日期间生产的装备1.5T涡轮增压发动机的部分国产雅阁汽车，共计约22.27万辆。
产品行为-召回 东风本田INSPIRE也召回了！盘点东风本田召回事件
产品行为-召回 换档拉线衬套耐久性不足存安全隐患召回57200辆进口Cayenne、Panamera系列汽车
产品行为-召回 本田“失速门”最终解决方案，召回22万辆车型！网友：还算有良心
产品行为-召回 据保时捷向中国市场监管总局提交的召回计划，由于变速箱换档拉线衬套缺陷，使得汽车存在安全隐患，保时捷决定自8月26日起，召回部分进口Cayenne（凯宴）、Panamera（帕那美拉）系列汽车，共计57200辆。
产品行为-召回 本周宝马发布公告，召回包括国产宝马与进口宝马在内共31.9万辆车，其中涉及华晨宝马共17.4万辆、宝马（中国）共14.5万辆。
产品行为-召回 昨日，奔驰和宝马各自发布召回公告，并宣布共计召回218辆进口车。
产品行为-召回 长安福特汽车有限公司召回部分福睿斯汽车
产品行为-召回 近日，东风本田热度再起，和去年一样也是因为召回。比去年的近14万台CR-V少，这次只召回了近3万台INSPIRE，销量不好也是其召回数量少的原因。反观广本，雅阁召回了22万台。
产品行为-召回 这家两次冲A股未果的公司要募资15亿，曾一月内出现两次产品召回
产品行为-召回 上汽大众召回293辆国产帕萨特：螺母零件可能松脱
产品行为-召回 ES8部分召回事件后，蔚来宁德时代合作模式不变
产品行为-召回 日前，保时捷（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自2019年11月8日起，召回部分进口911、博斯特（Boxster）、凯曼（Cayman）、帕那美拉（Panamera）系列汽车，共计2083辆。
产品行为-召回 因失速隐患全数召回，第十代雅阁遇上市以来最大的事件
产品行为-召回 日前，陕西汽车集团有限责任公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自即日起，召回2016年9月10日至2017年12月21日生产的部分德龙L30004*2载货汽车，共计1517辆。
产品行为-召回 这款修正液苯超标被召回
产品行为-召回 由于变速箱问题大众召回超9万辆汽车不涉及探岳等新车型
产品行为-召回 蔚来回应ES8召回：免费更换车辆电池包两个月内完成
产品行为-召回 高田气囊阴霾何时才会散？宝马敢为人先召回问题车
产品行为-召回 10月31日，据国家市场监管总局网站消息，日前，上汽大众汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2019年10月31日起召回2018年9月12日至2019年3月22日期间生产的部分国产帕萨特汽车，共计293辆。
产品行为-召回 沃尔沃宣布全球召回50.7万辆汽车，中国市场未被波及
产品行为-召回 向市场监管总局备案召回9辆进口CLA级汽车
产品行为-召回 大众汽车集团旗下豪华品牌奥迪正在召回北美地区部分e-tronSUV车型，因电池组的密封存在问题，可能导致水分渗入电池组，导致短路甚至起火。
产品行为-召回 「上海」迪脉(上海)企业管理有限公司召回越野跑410头灯
产品行为-召回 多个品牌超70万辆车被召回！南昌车主速看！有你的车吗？
产品行为-召回 对于苹果来说，正式开启15英寸MacBookPro电池召回工作至关重要，因为之前已经出现几起引电池起火的事情，所以官方也是积极开启相关工作。
产品行为-召回 7月12日，市监局连发7条召回信息，涉及13万辆皇冠、5万辆保时捷
产品行为-召回 受ES8电池召回事件影响蔚来汽车销售热度降温
产品行为-召回 9月17日，从国家缺陷产品管理中心获悉，丰田汽车（中国）投资有限公司决定，自2019年10月11日起，召回部分进口雷克萨斯IS、IS-C汽车，共计14807辆。
产品行为-召回 宝马再次召回进口i3纯电动车，因电机控制单元存隐患
产品行为-召回 德国两家乳品企业召回问题牛奶
产品行为-召回 中国网汽车5月28日讯日前，华晨宝马汽车有限公司、宝马(中国)汽车贸易有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2019年8月30日起召回以下汽车，共计319045辆。
产品行为-召回 日前，国家缺陷产品管理中心获悉，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司决定，自即日起，召回2018年10月29日至2019年6月19日期间生产的部分进口GLESUV汽车，共计3513辆。
产品行为-召回 涉及数十万车主：因存安全隐患，现代、福特等7家车企组团召回
产品行为-召回 日前，天津一汽丰田汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施方法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自即日起，召回2015年1月22日至2019年1月23日期间生产的部分皇冠汽车，共计130375辆。
产品行为-召回 蔚来召回4803辆电动汽车召回车辆存在安全隐患
产品行为-召回 因存在安全隐患奔驰召回六千余辆进口汽车
产品行为-召回 部分国产奥迪Q3将召回，共计130462辆
产品行为-召回 顶康科技召回56台亿健牌黑豹007型跑步机存安全隐患
产品行为-召回 车闻：广本召回9万余辆；领动上市，10.98万起；艾力绅混动
产品行为-召回 东风本田频繁召回思域B柱断裂视而不见
产品行为-召回 最新！超51万辆车被召回！赶紧看看有没有你的爱车？
产品行为-召回 日前，东风汽车有限公司、日产（中国）投资有限公司按照《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定从2019年10月9日起召回部分进口日产碧莲汽车。
产品行为-召回 通用汽车（GeneralMotors）正在召回4800辆全尺寸皮卡和存在前悬架问题的SUV。
产品行为-召回 6月27日，上海蔚来汽车有限公司根据相关条例的要求，受市场监督管理局备案了召回计划，从2019年6月27日起，召回18年4月至18年10月生产的ES8汽车，共计4803辆。蔚来官方表示会对所有因电池质量造成客户财产的损失，依法进行赔付。
产品行为-召回 2019年上半年汽车召回数量达275万辆
产品行为-召回 6月20日，国家市场监督管理总局发布召回公告称，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自即日起，召回2018年2月9日-12日期间生产的部分进口CLA级汽车，共计9辆。
产品行为-召回 一日本田终身维权？雅阁召回后故障依然
产品行为-召回 南都快消研究所记者日前了解到，跨国企业强生公司发布声明，称国外监管部门从一瓶强生婴幼儿爽身粉（检渠道为线上某电商平台）中，发现含有少量致癌物石棉，含量不超过千万分之二，对此强生方面决定主动召回3.3万瓶涉事产品——而实际上，强生爽身粉被指致癌并非是第一次。
产品行为-召回 终于想起召回了：苹果确认iPhone6s系列故障，用户等了一年
产品行为-召回 据国家市场监督管理总局消息，广汽本田汽车有限公司自2019年5月13日起，召回2013年9月4日至2017年8月17日生产的部分2014-2017年款进口讴歌(Acura)MDX汽车，共计3316辆。
产品行为-召回 针对ES8召回一事，6月27日，蔚来汽车在官方微博上发布声明，称公司承诺会对所有因电池质量安全事故造成的用户财产损失依法进行赔付。
产品行为-召回 奥迪召回首款电动SUVe-Tron因电池组存在起火风险
产品行为-召回 鸡条吃出金属碎片，泰森食品召回超5300吨鸡肉制品
产品行为-召回 耐克召回独立日特别版AirMax1，皆因鞋上印有旧版美国国旗
产品行为-召回 日前，保时捷(中国)汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，将自2019年11月8日起，召回部分进口911、博斯特、凯曼、帕那美拉系列汽车，共计2083辆。
产品行为-召回 新能源汽车频现召回引关注
产品行为-召回 中国青年网北京5月6日电记者从国家市场监督管理总局了解到，日前，长安福特汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2019年5月6日起，召回2018年9月1日至2018年12月15日期间生产的部分2019年款福睿斯汽车，共计19070辆。
产品行为-召回 奔驰召回部分进口GLE和GLS因无法满足排放标准
产品行为-召回 小米官宣Note等多系列机型成过去式；MacBookPro急速召回
产品行为-召回 日前，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司、北京奔驰汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自2019年10月25日起，召回2016年4月20日至2019年5月4日生产的装配了19寸轮胎的进口和国产E级汽车，共计44900辆。
产品行为-召回 强生又出事，股市强震！3.3万瓶强生婴儿爽身粉在美被召回
产品行为-召回 快看！苹果官方紧急召回这款产品有触电风险！
产品行为-召回 惠普扩大召回254件笔记本用锂离子电池组
产品行为-召回 后悬架存断裂隐患福特召回进口探险者44333辆
产品行为-召回 今日，国家市场监管管理总局发布召回公告称，宝马(中国)汽车贸易有限公司决定自2019年10月25日起，召回2019年1月9日至2019年2月21日期间生产的部分进口宝马i3纯电动汽车，共计45辆。
产品行为-召回 8月25日，据国家市场监督管理总局消息，东风本田汽车有限公司自8月30日起，召回2018年3月8日至2019年8月8日期间生产的部分2019款INSPIRE汽车，共计29297辆。
产品行为-召回 发生“失速”广汽本田召回超22万辆国产雅阁
产品行为-召回 苹果召回部分进口三插交流电源插头转换器
产品行为-召回 行李箱尾盖灯存安全隐患3316辆进口讴歌MDX被召回
产品行为-召回 日前，玛莎拉蒂（中国）汽车贸易有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自即日起，召回部分进口2018和2019年款莱凡特（Levante）、吉博力汽车（Ghibli），共计711辆。
产品行为-召回 今年已召回新能源轿车2.76万辆，宝马i3两次上榜
产品行为-召回 因引擎故障马自达在美召回26.2万辆汽车
产品行为-召回 近日国家市场监督总局在其官网上发布了三则车辆召回公告，涉及的汽车品牌主要有宝马、奔驰和长安马自达，召回车辆总计超过7.7万辆，其中长安马自达召回的车辆就已经占到了99.8%，相比之下，奔驰和宝马的召回数量完全可以忽略不计了。
产品行为-召回 蔚来回应召回质疑：切换时不知道P50的模组存在安全隐
产品行为-召回 在中国品牌方面，仅猎豹CS10(参数|询价)就一次性召回14.7万辆
产品行为-召回 东风本田召回2.9万辆INSPIRE汽车
产品行为-召回 宜家因存在“窒息风险”召回8539件儿童围嘴产品系中国市场6年来第13次召回
产品行为-召回 据中新经纬消息，苹果电脑贸易(上海)有限公司近日向市场监督管理总局备案了召回计划，将自2019年6月20日起，召回部分苹果笔记本电脑MacBookPro（Retina，15英寸，2015年中期型号）。
产品行为-召回 玛莎拉蒂召回部分莱凡特与吉博力汽车大灯倾角错误
产品行为-召回 昨天中消协披露，其诉雷沃重工股份有限公司等四被告违法生产销售正三轮摩托车公益诉讼案，最终达成民事调解协议，中消协六项诉讼请求全部实现，雷沃重工将停产和召回违规车辆。
产品行为-召回 除了宝马、奔驰和保时捷，最惹人关注的当属蔚来，它不仅是6月唯一一个发起召回的自主品牌，还开启了造车新势力的召回大幕。
产品行为-召回 日前，阿尔法罗密欧（上海）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施方法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自即日起，召回2017年1月19日至2019年6月13日期间生产的部分进口朱利亚（Giulia）、斯泰维（Stelvio）汽车，共计1558辆。
产品行为-召回 洽洽食品回应西瓜子二氧化硫超标：深表歉意已召回
产品行为-召回 宁德时代回应蔚来ES8电动汽车召回：高度重视将积极配合
产品行为-召回 57万支中性笔被召回
产品行为-召回 奔驰召回9辆进口CLA
产品行为-召回|组织关系-辞/离职 在蔚来宣布启动共计4803辆ES8电动汽车召回后，蔚来软件发展（中国）副总裁庄莉日前被曝已从公司离职。
产品行为-召回 日前，上汽通用汽车销售有限公司、上汽通用汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2019年6月20日起召回以下车辆，共计7779辆。
产品行为-召回 上汽大众召回293辆2018-2019年款帕萨特汽车
产品行为-召回 日前，梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自即日起，扩大召回部分进口C级和E级汽车，共计6406辆。
产品行为-召回 据市场监管总局官网发布，保时捷（中国）汽车销售有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自2019年11月8日起，召回部分进口911、博斯特（Boxster）、凯曼（Cayman）、帕那美拉（Panamera）系列汽车，共计2083辆。
产品行为-召回 蔚来召回ES8近五千台会不会影响它的未来表现
产品行为-召回 在今年6月份的时候，苹果公司曾宣布对部分15英寸MacBookPro电脑进行召回，召回的原因是其电池故障可能会导致起火。现在，其召回行为已经引起了美国联邦航空管理局的注意，并对这部分电脑实行了禁飞。
产品行为-召回 码头资讯：雷诺并购江铃新能源；日产将推自动驾驶；法拉利召回
产品行为-召回 美国大众汽车公司（AudiofAmerica）正在召回部分Q5及SQ5SUV车型。
产品行为-召回 5.7万辆！保时捷Cayenne/Panamera因变速箱隐患召回
产品行为-召回 6月11日消息，据electrek报道，大众汽车集团旗下豪华品牌奥迪正在召回部分e-tronSUV车型，因电池组的密封存在问题，可能导致水分渗入电池组，导致短路甚至起火。
产品行为-召回 蔚来完成电池召回，7月交付受影响，苹果信用卡返现3%
产品行为-召回 沃尔沃XC90部分车型召回：冷却液泄漏或引起发动机舱起火
产品行为-召回 又有一批日系车召回，行驶中发动机熄火，许多车主已中招
产品行为-召回 召回日志｜漏油、掉轮子、方向盘锁死……奔驰频陷质量漏洞今年上半年召回约72万辆车
产品行为-召回 梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司召回部分进口SL级、GLESUV汽车
产品行为-召回 去年的键盘问题尚未解决，苹果公司的MacBookPro又出了问题。据国家市场监管总局消息，因电池可能存在燃烧风险，苹果电脑贸易（上海）有限公司将2019年6月20日起，召回部分苹果笔记本电脑MacBookPro。召回涉及的MacBook为2015年中期型号，中国内地受影响的笔记本电池数量约为63000个。
产品行为-召回 应美国国家公路交通安全管理局（NationalHighwayTrafficSafetyAdministration，NHTSA）在9月12日宣布日产以及因菲尼迪旗下汽车后视镜备用摄像机不合格，两品牌便于召回了北美地区多达1200万台车，主要因为备用摄像机的设置无法修改、还无法在屏幕中显示图像；而且，这次召回的车型很多，包含了轿车、卡车、跨界SUV、SUV、厢型车、还有双门轿车等等各车型。
产品行为-召回 Bosesleepbuds遮噪睡眠耳塞启动召回计划
产品行为-召回 保时捷一年6次召回，西屋热水器承诺8年无售后，谁疯了
产品行为-召回 蔚来汽车召回部分蔚来ES8电动汽车，共计4803辆
产品行为-召回 近日，针对儿童床护栏存在的上述安全隐患，位于江苏、广东的5家公司向当地市场监督管理部门备案，发布召回计划。据新京报记者统计，上述5家企业召回计划中，受影响产品数量共计49250件。
产品行为-召回 6年来，浙江共召回缺陷消费品、儿童玩具447万余件
产品行为-召回 8月9日，东风本田汽车有限公司发布了召回公告，决定自2019年8月30日起，召回2018年3月8日至2019年8月8日期间生产的部分2019款INSPIRE汽车，共计29297辆。
产品行为-召回 控制单元存在隐患斯巴鲁召回部分进口力狮汽车
产品行为-召回 因安全隐患Target宣布召回9万根“heyday”品牌Lightning线缆
产品行为-召回 「河南」洛阳磊宝柜业有限公司召回部分学生双层床
产品行为-召回 据了解，美国Target公司正在召回一批USB充电线，原因是这些电缆可能会造成冲击和火灾危险。
产品行为-召回 极端情况下轮胎鼓包破损奔驰召回44900辆E级汽车
产品行为-召回 河南车主紧急注意！一大批汽车需要召回！
产品行为-召回 据国家市场监督管理总局信息，福特汽车(中国)有限公司自2019年8月1日起，召回2012年11月22日至2017年1月24日生产的部分2013-2017年款进口福特探险者汽车，共计44333辆。
产品行为-召回 2019年8月8日，从国家产品缺陷管理中心获悉，江铃汽车股份有限公司决定自即日起，召回1587台福特领界汽车。
产品行为-召回 福建车主注意！100万辆汽车要召回！有没有你的车？
产品行为-召回 据国家市场监督管理总局缺陷产品管理中心网站消息，日前，上汽大众汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2019年10月31日起召回2018年9月12日至2019年3月22日期间生产的部分国产帕萨特汽车，共计293辆。
产品行为-召回 保时捷召回部分911/帕那美拉等安全气囊电子控制单元存故障
产品行为-召回 当地时间周三，乳房植入物生产商——爱力根（Allergan）宣布全球召回其生产的隆胸填充物，因为它与罕见的癌症有关。
产品行为-召回 大家不要觉得这个数字很多很吓人，要知道，2018年上半年国家质检总局共发布汽车召回公告95个，召回车辆达490余万台。
产品行为-召回 记者从市场监管部门获悉，日前，上海北威文具有限公司向属地市场监督管理局备案召回计划，决定自2019年7月15日起至2019年10月14日召回部分修正液。
产品行为-召回 今天一睁眼就看到保时捷召回的新闻，感到有点震惊，把新闻看完直接变成震惊的三次方，浑身上下每个毛孔都是震惊的，这是保时捷一年内的第六次召回。
产品行为-召回 有没有你的大众？大众因存溜车隐患召回67.9万辆汽车
产品行为-召回 苹果紧急召回约6.3万台笔记本电脑
产品行为-召回 外后视镜片存安全隐患6.26万辆哈弗H2s被召回
产品行为-召回 7月12日，国家市场监督管理总局一连发布了7条召回信息，涉及的品牌从国产到合资品牌再到进口，不仅有我们常见的北汽、丰田，还有宝马、奔驰更甚至还有保时捷和马萨拉蒂，规模相当之大。
产品行为-召回 宝马发动机又出现质量故障，频繁召回，消费者需不需要紧张？
产品行为-召回 从国家市场监管总局了解到，奥迪、雷克萨斯、现代、福特、本田均宣布召回，涉及多款车型，数量还不少，真是让人意外的同时不免恐惧，这次又会有多少车主中招呢？
产品行为-召回 比如现在苹果突然发布消息，召回iPhone6s系列，理由是有无法开机的故障。
产品行为-召回 保时捷频现产品缺陷5个月召回逾11万辆远超在华一年销量
产品行为-召回 经济日报-中国经济网北京6月6日讯日前，广汽日野汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自2019年6月10日起，召回2018年2月5日至2018年12月23日生产的SS64型牵引汽车，共计973辆。
产品行为-召回 轮毂设计不合理，这些卡车被召回！
产品行为-召回 头部安全气帘存隐患宝马召回部分进口X7汽车
产品行为-召回 小虞汽车：宝马召回部分进口M3汽车
产品行为-召回 这个时间段生产的奔驰车都要被召回，快来看看，是不是有你的车
产品行为-召回 江铃福特召回1587辆领界，因后排安全带回收缓慢存在安全隐患
产品行为-召回 5月5日，国家市场监督管理总局召回公告显示，大众汽车（中国）销售有限公司、一汽-大众汽车有限公司、上汽大众汽车有限公司共同向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2019年6月28日起召回约9.26万辆车。
产品行为-召回 据了解，自2019年8月30日起，广汽本田召回2017年7月25日至2019年8月7日期间生产的装备1.5T涡轮增压发动机的部分国产雅阁汽车，共计222674辆。
产品行为-召回 蔚来今日就召回部分ES8发布相关问题说明。
产品行为-召回 三车企召回逾45万辆汽车涉及玛莎拉蒂、雷克萨斯、丰田等品牌
产品行为-召回 近日，陕西汽车集团有限责任公司于国家市场监督管理总局缺陷管理产品中心发布召回汽车信息。
产品行为-召回 倒车看不到东西？日产、因菲尼迪因摄像机设定问题召回1200万台车
产品行为-召回 5月24日，奔驰官方宣布召回2016-2019年生产的299780辆奔驰E级轿车，原因是车辆受到较大冲击时，可能会造成前减震器损坏和前减震器叉头弯曲变形，使之导致部分车辆下摆臂衬套脱出，极端情况下可能导致前减震叉头断裂。
产品行为-召回 车身控制模块存安全隐患召回1558辆进口朱利亚(Giulia)、斯泰维(Stelvio)汽车
产品行为-召回 奔驰、宝马发布公告共计召回218辆进口车
产品行为-召回 上半年召回275.96万台车，德系巨头数目最大？！
产品行为-召回 超70万辆车被召回，快看你的车在名单里吗？
产品行为-召回 上汽大众召回293辆2018-2019年款帕萨特汽车因转向横拉杆连接螺母存安全隐患
产品行为-召回 新京报讯（记者张冰）8月8日，据国家市场监管总局网站消息，广汽本田汽车有限公司（简称“广汽本田”）根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。自2019年8月30日起，广汽本田召回2017年7月25日至2019年8月7日期间生产的装备1.5T涡轮增压发动机的部分国产雅阁汽车，共计222674辆。
产品行为-召回 雷沃将停产召回违规车辆
产品行为-召回 广汽本田汽车有限公司召回部分国产雅阁汽车
产品行为-召回|组织关系-辞/离职 行业热点：蔚来宣布召回4803辆ES8；负责管理车辆生产业务的特斯拉副总裁离职；
产品行为-召回 日前，福特汽车（中国）有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施方法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定从2019年8月1日起，召回2012年11月22日至2017年1月24日生产的部分2013-2017年款进口福特探险者汽车，共计44333辆。
产品行为-召回 近日，我们从市场监管局了解到，自2019年7月22日起，广本将召回2002年11月11日至2015年6月27日期间生产的部分国产歌诗图、飞度、锋范、雅阁、奥德赛、思迪、理念S1共计94663辆，还有2012年7月5日至2013年3月1日期间生产的部分2013年款进口FITHYBRID汽车，共计17辆。
产品行为-召回 《辐射76》周边头盔因安全问题被召回，贝社表示这次真不背锅
产品行为-召回 因启动电机线束存隐患，长安福特2019款福睿斯被召回
产品行为-召回 蔚来ES8召回甩锅宁德时代？我们该反思些什么？
产品行为-召回 自燃原因公布！蔚来汽车宣布召回，ES8电动汽车将更换动力电池包
产品行为-召回 这个护肤品牌又涉嫌致癌，紧急召回3.3万瓶！
产品行为-召回 近日，沃尔沃宣布将在全球召回50.7万辆汽车，这些汽车因发动机部件存在缺陷可能会导致发动机舱局部起火。不过，中国销售的沃尔沃汽车并没有存在这一隐患。据了解，此次召回的车辆涵盖2014年至2019年生产的2L4缸柴油发动机车辆，包括S60、S80、S90、V40、V60、V70、V90、XC60和XC90车型。
产品行为-召回 北汽新能源召回部分威旺407EV系列电动厢式运输车
产品行为-召回 从国家市场监督管理总局缺陷产品管理中心获悉，日前，一汽-大众汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。
产品行为-召回 据市场监督管理总局网站消息，梅赛德斯-奔驰(中国)汽车销售有限公司扩大召回部分进口C级和E级汽车，及部分进口E级、S级汽车，共计6448辆。
产品行为-召回 8月29日消息，针对被检出西瓜子二氧化硫超标一事，洽洽食品进行公开回应，我们深表歉意，在接到北京市场监管局通知后，第一时间对该批次产品实施召回，同时向监管部门进行汇报。
产品行为-召回 6月27日，蔚来汽车公布了近期几起蔚来ES8自燃事件的调查结果，同时宣布召回4803辆相关车辆。
产品行为-召回 丰田召回部分进口雷克萨斯SC430汽车安全气囊存隐患
产品行为-召回 据国家市场监督管理总局网站消息，日前，北京现代汽车有限公司决定自2019年8月17日起，再次召回2015年8月17日至2018年9月18日期间生产的搭载1.6T发动机的全新途胜汽车，共计400377辆。
产品行为-召回 蔚来召回ES8，而特斯拉只有傲慢，网友：欺负我们没见过世面
产品行为-召回 日前，宝马（中国）汽车贸易有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自2019年5月31日起，召回2017年3月3日至2018年1月31日期间生产的部分进口i3纯电动和增程式电动汽车，共计47辆。
产品行为-召回 26万辆奔驰或被召回涉嫌排放作弊
产品行为-召回 据国家市场监督管理总局的消息，目前苹果电脑贸易（上海）有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划，苹果将于6月20日起召回部分苹果笔记本电脑MacBookPro（Retina，15英寸，2015年中期型号）。
产品行为-召回 强生一级召回超11万存质量问题器械产品
产品行为-召回 东风悦达起亚再次召回部分KX5汽车共计69324辆
产品行为-召回 变速操纵拉索存安全隐患召回973辆SS64型牵引汽车
产品行为-召回 蔚来因电池缺陷又争召回第一老队友宁德时代出手共渡难关
产品行为-召回 市场监管总局：存安全隐患奔驰召回6448辆进口汽车
产品行为-召回 据美国全国广播公司(NBC)5月5日报道，考虑到部分产品可能已经受到了“金属污染”，泰森食品(TysonFoodsInc.)决定在全美范围内召回超过1180万磅(约5352吨)该公司生产的鸡肉制品。
产品行为-召回 奔驰奥迪宝马……注意，百万辆汽车召回，或有你的车
产品行为-召回 因为之前已经出现几起引电池起火的事情，苹果官方现积极开启15英寸MacBookPro电池召回工作。
产品行为-召回 天津一汽丰田召回部分花冠EX、威驰汽车
产品行为-召回 电池电芯存隐患南京金龙客车召回部分纯电动城市客车
产品行为-召回 雅阁召回22万辆，下半年还能是销售冠军吗？
产品行为-召回 本田“失速门”发酵：紧急召回25万辆此前机油门损失超10亿
产品行为-召回 说起丰田汽车，大家都会跟经济实用联系在一起，这样的品质在大家的心中留下了很深印象，为此丰田在国内的销量也是很出色的，但就在9月17号，丰田召回了45万的问题汽车，从官网上可以看到，因为安全气囊的问题，丰田连续发了三条召回的信息，涉及到了召回车辆居然达到454017辆。
产品行为-召回 奔驰、保时捷、斯巴鲁同日宣布召回逾6200辆车，你“中枪”没？
产品行为-召回 因存燃油管泄漏隐患一汽-大众召回部分国产奥迪A4L、Q5L汽车
产品行为-召回 注意！超70万辆车被召回，涉及多个品牌！有你的车吗？
产品行为-召回 召回当天再烧一辆甩锅宁德时代蔚来还有未来吗？
产品行为-召回 西安美术学院2019届本科毕业生在毕业离校近半个月后，接到学院教务处短信通知，称学生学位证编号出现错误，需要收回并进行更换。
产品行为-召回 蔚来召回4803辆ES8了，下一个召回的是谁？
产品行为-召回 据日本《朝日新闻》报道，日本位于山口县岩国市的旭酒造公司于9日宣布，在日本酒人气品牌“獭祭”中，存在酒精度数有异的商品，将自主召回2019年4月至7月制造的1升瓶(1.8公升)及4合瓶(720毫升)的瓶装酒，共计26万瓶。
产品行为-召回 蔚来回应中奖事件、上海特斯拉工厂将投产、日产汽车召回130万辆
产品行为-召回 上半年国内累计召回近3万辆新能源汽车1/5因电池存在安全隐患
产品行为-召回 2019年的召回真是多，这一次又轮到丰田来召回了，本次召回丰田对外宣布召回454017辆，45.4万辆的召回，数量还是相当巨大的，且本次的召回车型众多，不乏丰田旗下的高端车型雷克萨斯。丰田素来以质量著称，那么本次召回是什么原因呢？难道是因为某一个集中的批次问题？
产品行为-召回 日前，苹果电脑贸易（上海）有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划，将自6月20日起，召回部分苹果笔记本电脑MacBookPro（Retina，15英寸，2015年中期型号）。
产品行为-召回 8个品牌70多万辆汽车被宣布召回包括您家爱车吗？
产品行为-召回 沃尔沃（中国）投资有限公司召回部分进口FH、FM牵引车和FM底盘车
产品行为-召回 奔驰拟召回3533辆车，存安全气囊撕裂等风险
产品行为-召回 据国家市场监管总局网站消息，日前，东风悦达起亚汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2019年10月25日起，再次召回2016年1月19日至2019年1月20日期间生产的搭载GAMMA1.6T-GDI发动机的KX5汽车，共计69324辆。
产品行为-召回 日前，斯巴鲁汽车（中国）有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。
产品行为-召回 昨日下午，市场监管总局发布消息称，苹果电脑贸易（上海）有限公司向市场监督管理总局备案了召回计划，将自2019年6月20日起，召回部分苹果笔记本电脑MacBookPro（Retina，15英寸，2015年中期型号）。
产品行为-召回 在收到数起事故报告之后，美国第二大零售百货集团塔吉特公司（Target）宣布召回“heyday”品牌的Lightning线缆。根据召回公告，“heyday”品牌的Lightning转USB-A线缆长度为3英尺，使用尼龙编制而成，在充电过程中USB端口可能会带电，有引发火灾和触电的隐患。
产品行为-召回 中消协首个公益诉讼以调解结案：雷沃重工承诺停产停售召回问题车并赔偿
产品行为-召回 科迈罗/ATS-L转向助力存隐患召回7779辆
产品行为-召回 日前，迪脉(上海)企业管理有限公司主动向上海市市场监督管理局备案了召回计划，决定自即日起至2020年4月22日止召回越野跑410头灯，品牌：KALENJI/GEONAUTE，型号规格：8302506/8364850/8485678，生产日期：2013年5月14日至2018年9月18日，中国大陆地区待召回数量：8302506型号12435个；8364850型号16257个；8485678型号1140个，合计数量为29832个。
产品行为-召回 陕西汽车集团有限责任公司召回部分德龙L3000载货汽车
产品行为-召回 最近的大众汽车，日子好像并不好过。就在这两天，大众汽车（中国）销售有限公司、一汽-大众汽车有限公司和上汽大众汽车有限公司决定，自2019年6月28日起，召回92621辆问题汽车。
产品行为-召回 蔚来汽车召回部分蔚来ES8电动汽车共计4803辆
司法行为-约谈 河北省保定、廊坊，河南省洛阳、安阳、濮阳，山西省晋中等6市因没有完成2018~2019年秋冬季空气质量改善目标任务，今天被生态环境部约谈。
司法行为-约谈 5月22日下午，淮南市政府约谈2018年度环境空气质量不达标县区（园区），督促加大大气污染综合治理力度，提升空气质量水平。市委常委、常务副市长杨东坡主持约谈会。市纪委、市委组织部、市生态环境局负责同志等参加约谈。
司法行为-约谈 十几家平台被约谈整改，网络文学站在了十字路口
司法行为-约谈 四川在科技互联网领域资讯不断，7月8日下午，国家广播电视总局发布消息称，四川省广电网络公司与华为公司签署战略合作协议推进5G应用开发，而7月9日，工信部于官网发布消息表示，四川通信管理局就网络安全问题集中约谈24家网站主办者。
司法行为-约谈 记者从淮南发布微信获悉，7月5日上午，淮南市市场监管局就淮南市围棋协会涉嫌垄断行为召开约谈会，要求围棋协会认真学习《反垄断法》等相关法律法规，加强行业协会的自身建设，规范自身行为，杜绝垄断行为的发生。
司法行为-约谈 据工信部网站17日消息，工业和信息化部信息通信管理局针对近期“95”号码和移动转售业务“170”“171”等号段拨打骚扰电话严重扰民、群众举报投诉居高不下等突出问题，约谈了南京颢志苍信息科技有限公司等20家呼叫中心企业和远特（北京）通信技术有限公司等10家移动转售企业。
司法行为-约谈 最新“双评议”半月报发布，部分图书馆工作人员服务态度差被约谈
司法行为-约谈 上海多部门约谈互联网学车平台“学车娃”
司法行为-约谈 据新华社报道，针对智能电视强行植入开机广告的问题，10日江苏省消保委结合智能电视开机广告消费调查情况，依法约谈海信、创维、夏普、长虹、小米、海尔、乐视7家电视企业，并提出履行售前告知开机广告、提供广告一键关闭功能等整改要求。
司法行为-约谈 山东这四地因环境问题被约谈
司法行为-约谈 怒扔学生论文老师被约谈，网友却说：不怪他
司法行为-约谈 交通部门约谈滴滴：6月底前全面清退无资质车辆
司法行为-约谈 哈尔滨市住建局和城管局被约谈
司法行为-约谈 5月23日，工信部发布消息称，工信部信息通信管理局22日就骚扰电话管控不力问题约谈了中国电信集团公司和广东、江苏、浙江、四川等问题突出的四省电信公司。
司法行为-约谈 6个月发生7起事故，金乡这家运输企业将被约谈
司法行为-约谈 浙江对全省电信企业进行全覆盖检查涉事公司被约谈整改
司法行为-约谈 甘肃省约谈曝光一批交通违法重点运输企业
司法行为-约谈 刚火就凉了？“ZAO”App被工信部约谈！
司法行为-约谈 据上海市交通委员会官方微信公众号30日消息，10月29日下午，上海市交通委执法总队联合市发改委、上海市市场监督管理局、上海市通信管理局和上海市公安局交警总队等部门集中约谈上海市21家网约车平台企业，通报合规化过程中存在的问题并督促企业落实整改要求。
司法行为-约谈 9月5日，沅江市召开2019年驻村帮扶、结对帮扶工作常态化约谈第一次集中约谈会。沅江市委常委、组织部长雷越毅出席会议并讲话。
司法行为-约谈 工信部昨日消息，针对近期“95”短号码骚扰电话举报增多，给通信用户造成困扰的问题，北京管局对北京恢弘科技有限公司等8家呼叫中心企业进行了行政约谈。
司法行为-约谈 山东省市场监管局今天在济南约谈饿了么，并指出饿了么在网络订餐方面存在入网审查把关不严格、入网登记信息不真实、公示义务履行不到位等8各方面的问题。
司法行为-约谈 工信部约谈迪信通等30家企业：骚扰电话整改要短期内见效
司法行为-约谈 6月6日下午，市委约谈和批评教育了2018年度党风廉政建设责任制检查考核排名靠后的4名单位党组织主要负责人。
司法行为-约谈 湖北荆门两河流问题突出被环境部通报市委书记约谈主要责任人
司法行为-约谈 换脸APP“ZAO”隐私安全问题引质疑工信部约谈陌陌
司法行为-约谈 上海市网信办等部门约谈百度上海分公司
司法行为-约谈 生态环境部就2018-2019年秋冬季大气污染综合治理问题约谈河北省保定、廊坊，河南省洛阳、安阳、濮阳，山西省晋中等六市政府。
司法行为-约谈 石家庄市市场监管局约谈网络订餐平台运营商
司法行为-约谈 5月17日，工业和信息化部信息通信管理局针对近期“95”号码和移动转售业务“170”“171”等号段拨打骚扰电话严重扰民、群众举报投诉居高不下等突出问题，分别集中约谈了南京颢志苍信息科技有限公司等20家呼叫中心企业和远特（北京）通信技术有限公司等10家移动转售企业。
司法行为-约谈 今年以来，海东市纪委监委坚持把党的政治建设放在首位,着力在强化政治引领、维护政治纪律、拓展协助载体上下功夫，不断强化政治担当,推动全面从严治党向纵深发展。截至目前，全市各级纪检监察机关开展工作约谈867人次。
司法行为-约谈 19日，泰安市召开大气污染防治工作约谈会，对今年上半年，PM2.5、PM10浓度在全市排名靠后且反弹幅度比较突出的泰山区、新泰市和东平县进行约谈。
司法行为-约谈 市场监管总局10日就“西安奔驰漏油事件”及相关问题约谈奔驰，要求其认真自查和整改生产经营过程中存在的问题，大力改进售后服务体系，畅通消费者维权渠道，妥善解决消费者诉求。（中国新闻网、中宏网）
司法行为-约谈 2019年5月22日，工业和信息化部信息通信管理局就骚扰电话管控不力问题约谈了中国电信集团公司和广东、江苏、浙江、四川等问题突出的四省电信公司。
司法行为-约谈 临澧交警对危货运输企业开展上门约谈
司法行为-约谈 江苏省市场监管局约谈三大运营商
司法行为-约谈 工信部约谈要求整改ZAO用户协议已修改
司法行为-约谈 近日，廊坊市人民政府就水环境质量问题对三河市进行公开约谈，对大厂县、霸州市、文安县进行警示谈话
司法行为-约谈 省安委会召开专题约谈会，约谈郑州市政府、航空港区管委会及中铁七局相关负责人
司法行为-约谈 通报丨银川就中央环保督察交办问题整改滞后约谈永宁县
司法行为-约谈 7月2日上午，按照上级部署要求，常德交警支队直属一大队联合武陵区交通运输局约谈湖南省道路交通安全委员会办公室通报的“黑榜”高危风险运输企业在辖区的分公司湖南常德欣运集团股份有限公司常北分公司和湖南好望达安全物流有限公司常德分公司相关负责人，传达上级通报，警示并督促企业严格落实交通安全主体责任，筑牢夏季交通安全防线。武陵区道安办副主任、直属一大队副大队长杨军辉主持约谈。
司法行为-约谈 富美文化商苑交房7年未办房产证开发商被再次约谈
司法行为-约谈 6月25日，广西南宁市城管综合行政执法局和市住建局、市自然资源局、市市场监督局联合召开全市房地产开发企业教育约谈会，首次约谈全市120家房企，查找目前房地产销售市场存在的问题，整治房地产市场捂盘惜售等乱象。
司法行为-约谈 北京市交通部门约谈滴滴出行：青桔单车未依法履行报备手续强行投放责令回收
司法行为-约谈 由于涉及到换脸及面部识别的隐私安全问题，陌陌旗下的换脸应用APP近日引爆网络，日前还被工信部约谈。
司法行为-约谈 三十家企业被工信部约谈骚扰电话为何屡禁不止
司法行为-约谈 乐清这所小学被通报，校长被约谈！因为……
司法行为-约谈 6月25日上午，广西南宁市城管综合行政执法局和市住建局、市自然资源局、市市场监督局联合召开全市房地产开发企业教育约谈会，首次约谈全市120家房企，查找目前房地产销售市场存在的问题，整治房地产市场捂盘惜售等乱象，加强房地产开发业主的安全主体责任。
司法行为-约谈 5月22日，工业和信息化部信息通信管理局就骚扰电话管控不力问题约谈了中国电信集团公司和广东、江苏、浙江、四川等问题突出的四省电信公司。
司法行为-约谈 邕宁区集体约谈扶贫领域问题整改责任人
司法行为-约谈 秋冬季大气污染不降反升生态环境部约谈洛阳等6市政府
司法行为-约谈 工业和信息化部网站5月23日消息，5月22日，工业和信息化部信息通信管理局就骚扰电话管控不力问题约谈了中国电信集团公司和广东、江苏、浙江、四川等问题突出的四省电信公司。
司法行为-约谈 沅江集体约谈67名驻村帮扶责任人
司法行为-约谈 上海交通部门约谈滴滴：6月底前全面自查清退无资质车辆
司法行为-约谈 滴滴出行再遭约谈！旗下共享单车受罚背后，致命短板已暴露无遗
司法行为-约谈 因月度空气质量综合指数或PM2.5月均浓度值同比不降反升累计3次，邢台市8县区政府主要负责人被公开约谈。
司法行为-约谈 新疆：对76名新任职领导干部进行廉政谈话
司法行为-约谈 为深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育和“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动，扎实开展高速公路“除隐患、防事故、保大庆”交通安全整治攻坚战，7月25日上午，河南省公安厅高速交警总队针对前期危化品车辆安全隐患大排查中发现的违法问题，对10家危化品车辆运输企业进行约谈。
司法行为-约谈|司法行为-举报 因为骚扰电话问题突出，5月17日，工信部信息通信管理局针对近期“95”号码和移动转售业务“170”“171”等号段拨打骚扰电话严重扰民、群众举报投诉居高不下等突出问题，分别集中约谈20家呼叫中心企业和10家移动转售企业(以下简称虚商)。
司法行为-约谈 山东约谈不合格劳动防护用品生产企业和经营者
司法行为-约谈 9月24日，省大气办对1-8月份未达到国家空气质量二级标准且月度空气质量综合指数或PM2.5平均浓度同比变化幅度连续三个月排名后10位、大气环境问题突出的唐山市古冶区固安县黄骅市党委主要负责人，以及月度空气质量综合指数或PM2.5平均浓度不降反升累计3次及以上的馆陶县安平县磁县邯郸市永年区沙河市政府主要负责人进行公开约谈。
司法行为-约谈 开机广告太烦人七家彩电厂商遭约谈
司法行为-约谈 海东市各级纪检监察机关约谈867人
司法行为-约谈 应急救援“慢作为”！这个省5县（区）政府一把手被约谈
司法行为-约谈 唐山一楼盘促销比基尼美女洗车市监局：已约谈
司法行为-约谈 广东消委会约谈长城宽带竭力推动解决断网退费难等问题
司法行为-约谈 市场监管总局约谈奔驰督促切实履行消费维权主体责任
司法行为-约谈 9月3日，针对媒体公开报道和用户曝光的“ZAO”App用户隐私协议不规范，存在数据泄露风险等网络数据安全问题，工业和信息化部网络安全管理局对北京陌陌科技有限公司相关负责人进行了问询约谈
司法行为-约谈 换脸APP爆红被约谈：靠非常规手段出位“其亡也忽”
司法行为-约谈 严查严处！菏泽270家安全隐患运输企业被集中约谈
司法行为-约谈 4G网速变慢？工信部就此约谈三家运营商企业
司法行为-约谈 20余家重点高危行业企业负责人被集中约谈
司法行为-约谈 近日，针对部分房地产信托业务增速过快、增量过大的信托公司，银保监会开展了约谈警示，要求这些信托公司增强大局意识，严格落实“房住不炒”的总要求，严格执行房地产市场调控政策和现行房地产信托监管要求。
司法行为-约谈 党风廉政责任制考核靠后，4名单位负责人被乐成书记约谈
司法行为-约谈 空气质量下降！邢台市8县区主要负责人被公开约谈
司法行为-约谈 名单曝光！河南18家列入“黑榜”高风险运输企业被约谈
司法行为-约谈 大喝一声、猛击一掌——驻水利部纪检监察组专题约谈有关司局单位负责人
司法行为-约谈 乡村女教师发文，被官方深夜约谈，惊动州委书记
司法行为-约谈 因“骚扰电话”，三大运营商被约谈，从源头上治理问题
司法行为-约谈 9月4日上午，山东省生态环境厅召开突出生态环境问题约谈会议，对辖区内生态环境问题突出的青州市、肥城市、新泰市、德州市陵城区政府进行集中公开约谈。
司法行为-约谈 20日下午，市住建局就“今日头条”网站转发的《国家统计局：5月烟台新房二手房价格均上涨，涨幅处于全国高位》网络贴文，紧急约谈“诸葛找房”烟台站负责人，对其夸大事实、恶意炒作行为进行了严肃批评，责令其立即停止不实宣传，客观公正报道和反映烟台房地产市场情况，坚决杜绝类似行为发生。
司法行为-约谈 新华社南京10月10日电（记者郑生竹）10日，江苏省消保委结合智能电视开机广告消费调查情况，依法约谈海信、创维、夏普、长虹、小米、海尔、乐视7家电视企业，并提出履行售前告知开机广告、提供广告一键关闭功能等整改要求。
司法行为-约谈 上海市交通执法部门集中约谈21家出租汽车企业
司法行为-约谈 近日，长城和方正宽带网络服务有限公司存在修复宽带故障不及时、办理销户后未按承诺时限退还余额等问题，被省通信管理局约谈并提出整改意见。
司法行为-约谈 省治超办集中约谈7县区政府负责人山西治超10月18日下午，省治超办就近期全省治超工作督导检查中发现的问题，对吕梁市兴县、中阳县、离石区，长治市壶关县、平顺县，太原市阳曲县，晋城市泽州县7县(区)政府负责人进行了约谈。会议通报了督导检查中发现的问题。主要表现为上述7县(区)政府作为治超责任主体，责任落实不到位；联合治超执法长效机制不彻底、不深入，路面监管存在盲区；源头监管不力，为运输车辆超标准装载现象屡禁不止等。
司法行为-约谈 5月16日，北京市交通部门对滴滴出行（北京小桔科技有限公司）进行约谈，指出其在未按照要求报备的情况下强行投放车辆，违反了《北京市非机动车管理条例》相关规定，严重扰乱了北京市互联网租赁自行车运营秩序。
司法行为-约谈 针对传统巡游出租车市场出现的如计价器舞弊等严重侵害乘客利益的一些顽症，9月20日上午，上海市交通委执法总队集中约谈了全市首批21家出租汽车企业，针对企业车辆中拒载、绕道多收费、计价器舞弊等情况，要求企业落实执法监管要求，加强企业内部管理。
司法行为-约谈 你“ZAO”吗？“ZAO”被约谈了！
司法行为-约谈 因违反《公路安全保护条例》规定进行超限超载违法运输，10月14日下午，泗洪县运输管理所依法责令泗洪县荣翔黔渝物流有限公司停业整顿，并对企业负责人及相关驾驶员进行集中约谈。
司法行为-约谈 6月26日下午，上海市交通委执法总队、上海市运管处联合约谈了互联网学车平台“学车娃”及其实际运营管理单位上海隆盛机动车驾驶员培训有限公司。
司法行为-约谈 20日，淄博市公安局交通警察支队召开淄博市重大安全隐患运输企业约谈会，全市20家存在重大安全隐患的运输企业法人代表、分管负责人参加了约谈会。
司法行为-约谈 被约谈后立即召开专题会议整改：济南从严从实抓好大气污染防治
司法行为-约谈 涞源县市场监管局集中约谈网络订餐第三方平台
司法行为-约谈 工信部约谈三家运营商4G将继续做好4G网络维护和改造
司法行为-约谈 奔驰被约谈整改！将发布服务公约和收费清单
司法行为-约谈 一波未平一波再起？滴滴出行被紧急约谈，这批司机将会被清退！
司法行为-约谈 三大运营商被约谈，用户拍手叫好：这个问题，终于可以得到解决了
司法行为-约谈 9月3日，针对媒体公开报道和用户曝光的“ZAO”App用户隐私协议不规范，存在数据泄露风险等网络数据安全问题，工业和信息化部网络安全管理局对北京陌陌科技有限公司相关负责人进行了问询约谈。
司法行为-约谈 泰安通报2019上半年空气质量情况！泰山区、新泰市、东平县被约谈！
司法行为-约谈 取快递吗，请交代管费一元快递二次收费被终结，三通一达被约谈
司法行为-约谈 河南交警总队约谈18家高风险运输企业发布“红黑榜”名单
司法行为-约谈 内蒙古消协约谈小哥出行要押金的消费者注意了
司法行为-约谈 10月25日下午，针对主城区共享单车管理乱的问题，淄博市城市管理局召集张店区、淄博高新区城管局分管同志，对哈啰、街兔单车企业负责人进行了专项约谈。
司法行为-约谈 骚扰电话管控不力工信部约谈中国电信要求短期见效
司法行为-约谈 滴滴反复被主管部门约谈，无证车辆和司机是最大的Bug
司法行为-约谈 ZAO从刷屏爆款到被约谈，只用了4天
司法行为-约谈 「法治热点早知道」奔驰被约谈！
司法行为-约谈 据生态环境部微信公众号消息，6月13日，生态环境部就2018-2019年秋冬季大气污染综合治理问题约谈河北省保定、廊坊，河南省洛阳、安阳、濮阳，山西省晋中等六市政府。
司法行为-约谈 济南市住房和城乡建设局点名批评10余家项目现场约谈参建负责人
司法行为-约谈 近日，三门县纪委县监委派驻第二纪检监察组对县退役军人事务局4名新提拔中层干部开展任前集体廉政约谈。
司法行为-约谈 安徽省政府约谈土地矿产违法严重四市八县政府负责人
司法行为-约谈 工信部就骚扰电话管控不力问题约谈中国电信
司法行为-约谈 云南曲靖陆良县市监局约谈8家水泥企业
司法行为-约谈 风靡朋友圈的ZAO被约谈！换脸APP安全吗？
司法行为-约谈 济南约谈空气质量排名靠后三区县：天桥平阴钢城要加把劲了
司法行为-约谈 大快人心！因“骚扰电话”，三大运营商被约谈
司法行为-约谈 10月11日，常州市交通运输综合行政执法支队水上大队联合水警支队东门大队召集在老大运河承担土方运输单位安全负责人，进行安全管理约谈，督促从事老运河一中码头土方承运单位要切实完善安全管理机制，落实安全生产主体责任，并提出了安全管理建议。
司法行为-约谈 7家电视企业因开机广告问题被约谈：限时整改
司法行为-约谈 河北安委会对工矿商贸事故多发县和行业集体约谈
司法行为-约谈 近日，南宁市邕宁区组织召开控辍保学、扶贫资金小额信贷管理等8项脱贫攻坚重点难点问题集体约谈会，对11个单位、15名相关责任人进行提醒约谈。
司法行为-约谈 5月30日，河南省交警总队召开全省高风险运输企业约谈会，约谈18家高风险运输企业，并要求务必于6月底前将存在的隐患整治到位。
司法行为-约谈 中国电信因骚扰电话管控不力被约谈
司法行为-约谈 近日，针对网络订餐平台入网审核不严格、仍有不合规的小餐饮入网经营、网络订餐第三方平台信息公示不规范、对入网餐饮服务经营者网络食品经营管理不到位的问题，高新区市场监管局结合近期开展的网络订餐食品安全专项整治行动，本年度第3次约谈美团、饿了么网络订餐平台负责人。
司法行为-约谈 大气污染治理工作滞后生态环境部约谈保定等6市政府
司法行为-约谈 银保监会约谈部分信托公司控制房地产信托增量和增速
司法行为-约谈 老师怒扔学生论文被约谈，网友却说：不怪他
司法行为-约谈 6日，记者从湖北省消委了解到，该委约谈武汉市20家违规电影院，明确“影院不免费提供3D眼镜的前提下，销售、租赁3D眼镜属于强制消费行为”，必须在15个工作日内整改到位。
司法行为-约谈 618智能门锁冠军鹿客另一面：因安全而躺枪曾被消协约谈
司法行为-约谈 武汉20家影院让消费者自行购买或租赁3D眼镜被约谈
司法行为-约谈 上海交通执法部门约谈滴滴：6月底前全面自查清退无资质车辆
司法行为-约谈 雄安新区一镇被约谈、8家企业停产、3人被拘留，原因是……
司法行为-约谈 7月10日，湖北省襄阳市襄州区召开大气污染防治问题约谈会，襄阳市襄州区发展和改革局、中国电信股份有限公司襄州分公司、中国工商银行襄阳分行襄州支行、新城控股拆迁项目工地和襄州八中项目工地5个单位，因大气污染防治和创文工作治理不力，相关负责人被提醒约谈。
司法行为-约谈 聊城约谈41家汽车4S店，违规收“金融服务费”将严惩
司法行为-约谈|司法行为-罚款 此外，上半年，哈啰单车、青桔单车因存在违规行为被管理部门约谈，两家分别被罚款10万元和5万元。
司法行为-约谈 常德交警直属一大队约谈风险运输企业筑牢夏季安全防线
司法行为-约谈 黎城交警联合运管所约谈辖区客货运企业负责人
司法行为-约谈 5月17日，济宁市召开大气污染防治工作约谈会议，约谈4月份PM2.5浓度在全省164个县市区排名后20位的县市区、3月份以来各类督查反馈问题监督整改落实不到位的市直部门以及4月份环境空气质量综合指数和改善率排名均处于全市后10位的乡镇主要负责人。
司法行为-约谈 去年以来地产百强至少32家被约谈！近三成是这个原因
司法行为-约谈 江苏省证监局约谈新城控股董秘提示做好信息披露
司法行为-约谈 江苏省市场监督管理局近日消息，就群众反映强烈的“骚扰电话”问题，该局联合江苏省消费者权益保护委员会约谈了移动、电信、联通三大运营商，并就广告管理中电信业务经营者应当履行的义务开展行政指导，要求从源头上治理“骚扰电话”问题。
司法行为-约谈 为强化汽车销售企业消费维权第一责任人意识，督促汽车销售企业依法履行消费维权主体责任、合法经营，维护消费者合法权益，聊城市市场监管局联合市商务和投资促进局、聊城银监分局、市消费者协会，共同行政约谈全市41家汽车销售企业，引导他们守法、诚信经营，共同营造放心汽车消费环境。
司法行为-约谈 9月3日，针对媒体公开报道和用户曝光的“ZAO”App用户隐私协议不规范，存在数据泄露风险等网络数据安全问题，工业和信息化部网络安全管理局对北京陌陌科技有限公司相关负责人进行了问询约谈：
司法行为-约谈 7月30日晚，中央电视台财经频道《经济半小时》和《经济信息联播》栏目相继报道万科公司在我市销售的金域中央楼盘涉嫌“虚假宣传违规销售”问题后，佛山市委、市政府高度重视，为切实维护广大购房群众的合法权益和健康有序的房地产市场秩序，7月31日上午，市长朱伟代表市政府严肃约谈万科集团，对万科集团提出四点要求：一是必须切实承担企业主体责任，积极回应相关业主的利益诉求，尽快制订系统的解决方案；二是必须引以为戒，举一反三，全面梳理排查，做好自查自纠和整改工作;三是必须积极回应媒体和社会关切，自觉接受舆论监督和社会监督；四是必须积极配合市监管职能部门的调查，如实说明情况，依法接受处理。
司法行为-约谈 工信部约谈30家骚扰电话问题突出企业
司法行为-约谈 国务院安委会办公室约谈河南省三门峡市人民政府
司法行为-约谈 无休止的骚扰电话，移动被工信部约谈，你还在接到骚扰电话吗？
司法行为-约谈 5月6日下午，邹平市召开打击金融犯罪防范金融风险集体约谈会，安排部署全市打击逃废银行债务约谈工作，督促相关不良借贷企业依法履行按期还本付息义务，进一步防控化解降低不良贷款，净化金融环境。
司法行为-约谈 7月30日，在山西省生态环境厅九楼会议室，山西省生态环境厅以及大同、运城、吕梁、临汾等4市生态环境局，集中约谈了天镇县广厦热力有限责任公司、同煤广发化学工业有限公司、山西建龙实业有限公司、中铝山西新材料有限公司、山西晟安电铝有限公司、襄汾县污水处理厂、隰县污水处理厂、交城县污水处理厂、石楼县污水处理厂等9家单位。
司法行为-约谈 7家电视企业被约谈，关闭开机广告终于提上日程！
司法行为-约谈 土地违法问题严重湖南2市及9县市区被约谈
司法行为-约谈 据国家市场监督管理总局网站，市场监管总局今日就“西安奔驰漏油事件”及相关问题约谈奔驰，要求其认真自查和整改生产经营过程中存在的问题，切实加强对经销商的管理，大力改进售后服务体系，畅通消费者维权渠道，积极妥善解决消费者诉求。
司法行为-约谈 据新华社消息，6月19日，山西省生态环境厅联合山西省监察委员会、山西省委组织部就今年以来山西生态环境质量恶化问题，集中约谈了朔州、大同、太原、长治、晋城、忻州、吕梁等7个市人民政府，要求打一场污染防治的“翻身仗”。
司法行为-约谈 江苏约谈亚马逊kindle：使用翻新的零件和设备换修
司法行为-约谈 工信部：从未要求降低4G网速已约谈运营商
司法行为-约谈 山西省生态环境厅约谈11县（市、区）政府主要负责人
司法行为-约谈 记者从黑龙江省生态环境厅获悉，因建设施工管理不精细，扬尘污染问题较为突出，群众反映较为强烈，黑龙江省大气污染防治行动联席会议办公室日前联合黑龙江省住建厅、省生态环境厅、省生态环境保护监察办、省环监局，集中约谈哈尔滨市住建局、市城管局。
司法行为-约谈|司法行为-罚款 北京上半年约谈哈啰单车、青桔单车两家合计被罚15万
司法行为-约谈 7月25日下午，张家界市委书记虢正贵主持召开创建国家卫生城市工作集体约谈会，对创国卫相关责任单位和部门负责人进行约谈，面对面交任务、点对点补短板、事对事抓落实，进一步压实责任、突出重点、细化措施，对创国卫工作进行全面整改和再部署。
司法行为-约谈 工信部网站5月17日显示，工信部信息通信管理局针对近期“95”号码和移动转售业务“170”“171”等号段拨打骚扰电话严重扰民、群众举报投诉居高不下等突出问题，分别集中约谈了南京颢志苍信息科技有限公司等20家呼叫中心企业和远特(北京)通信技术有限公司、小米科技有限责任公司等10家移动转售企业。
司法行为-约谈 今天上午，省公安厅交管局召开全省“两客一危”交通违法重点运输企业曝光约谈会，联合省交通运输厅、省应急厅、省工信厅对被列为“红黑排行榜”“黑榜”中的10家车均违法较多的运输企业进行约谈曝光。
司法行为-约谈 5月11日，广东广州。华农珠江学院外院毕业生答辩现场，一位男教师严批台上学生并将论文扔向学生。学校宣传部人员称，起因为学生答辩准备不足，该教师素来严格，已约谈。
司法行为-约谈 空气质量连续倒数拖全省后腿，河南这1市4县（区）被公开约谈
司法行为-约谈 网约车行业的头部平台滴滴，从诞生之日起，因为各种原因被主管部门约谈就从未间断过。
司法行为-约谈 山东省生态环境厅召开突出生态环境问题约谈会议
司法行为-约谈 存重大安全隐患！淄博交警约谈20家运输企业负责人，瞧瞧都是谁
司法行为-约谈 浙江省消保委约谈长租公寓平台，“自如”承诺签约三天不满意，零违约金退租
司法行为-约谈 市场监管总局定性金融服务费“违法”,约谈奔驰加快修订“三包”
司法行为-约谈 最新！河北4县市被公开约谈＋警示谈话！
司法行为-约谈 滴滴回应“青桔单车被约谈”：正与主管部门积极沟通
司法行为-约谈 6月13日，因2018-2019年秋冬季大气污染综合治理问题，保定、廊坊市政府主要负责人被生态环境部约谈。
司法行为-约谈 新浪微博被约谈：可能与蔡徐坤势力榜争夺战有关
交往-道歉|司法行为-约谈 家长微信群内骂老师，孩子被劝转学，校领导和当事教师被约谈道歉
司法行为-约谈 云南大理：危化品运输车违规卸油楚大高速交警约谈物流公司
司法行为-约谈 淮南一协会被市市场监管局约谈
司法行为-约谈 市场监管总局就“西安奔驰漏油事件”约谈奔驰
司法行为-约谈 银保监会对部分房地产信托业务增速过快信托公司约谈警示
司法行为-约谈 中投证券一营业部原负责人借用他人名义买卖股票被监管约谈
司法行为-约谈 针对目前南京街头频繁出现的破损、甚至无法使用共享单车的情况，南京交通、交管、城管三个部门约谈南京四家共享单车企业：哈啰、摩拜、青桔和ofo，要求企业回收破损共享单车。
司法行为-约谈 8月12日上午，麦积区召开农村危房改造工作约谈会，会议通报了全区农村危房改造工作进展情况，对危房改造工作相对滞后的个别镇进行了约谈，对下一阶段工作进行了安排部署。
司法行为-约谈 最新！河北8县党委或政府主要负责人被约谈
司法行为-约谈 针对一款名为“ZAO”的APP的用户隐私协议不规范，存在数据泄露风险等网络数据安全问题，昨日，工信部在官网上发布消息称，已约谈陌陌公司，要求组织开展自查整改，依法依规收集使用用户个人信息，规范协议条款，强化网络数据和用户个人信息安全保护。
司法行为-约谈 一夜爆红后，工信部就“ZAO”约谈陌陌
司法行为-约谈 填报志愿有“坑”两部门约谈有关搜索引擎网站
司法行为-约谈 省生态环境厅集中约谈9家排污严重超标单位
司法行为-约谈 衡水市市场监管局约谈11家电梯维保单位
司法行为-约谈 据石家庄市市场监管局消息，9月10日，石家庄市市场监管局会同长安区、桥西区、新华区、裕华区、高新区等5区市场监管局，召集饿了么、美团两大网络订餐平台运营商，召开网络订餐第三方平台行政约谈会，进一步规范全市网络订餐经营行为，保障消费者餐饮服务食品安全。
司法行为-约谈 河南多地被生态环境部约谈，省长一周开两次会强调这事儿
司法行为-约谈 保定廊坊市政府主要负责人被生态环境部约谈
司法行为-约谈 7月17日，河北省安委会召开2019年上半年工矿商贸事故多发县级区域和事故多发行业集体约谈会，对衡水市应急管理局、唐山市应急管理局、保定市应急管理局、衡水市住房和城乡建设局、张家口市市场监督管理局以及7个工矿商贸事故多发县（区）进行集体约谈。
司法行为-约谈 困扰我们多年的骚扰电话，还要骚扰我们多久？三大运营商被约谈
司法行为-约谈 一个月内发生5起较大事故，贵州安委办约谈5县负责人
司法行为-约谈 因对骚扰电话监控不力中国移动被约谈，屡禁不止背后的暗黑产业链
司法行为-约谈 华声在线7月23日讯省政府今日召开2019年土地卫片执法工作警示约谈会，对我省土地违法问题严重的湘潭市、郴州市2市，以及湘潭市岳塘区(含湘潭高新区)、湘潭县，衡阳市珠晖区、雁峰区、石鼓区、蒸湘区，邵阳市新邵县，郴州市桂阳县、嘉禾县9个县市区政府主要负责人进行警示约谈。
司法行为-约谈 工信部：约谈中国重汽、陕汽并启动轻型货车大吨小标专项治理工作
司法行为-约谈 据安徽省自然资源厅消息，日前，安徽省政府召开2018年度土地矿产卫片执法监督检查警示约谈会，对土地矿产违法严重的阜阳、六安、淮北、安庆4个地级市，以及颍东、烈山、颍州、裕安、涡阳、宜秀、休宁和太湖8个县（市、区）政府负责人进行警示约谈。
司法行为-约谈 中国发布丨河北开展大气环境执法秦皇岛市海港区等四县区问题突出被约谈
司法行为-约谈 山东省市场监管局召开全省网络餐饮服务行政约谈会
司法行为-约谈 张家界市召开创国卫工作集体约谈会
司法行为-约谈 工信部就骚扰电话约谈中国电信网友：中国联通的垃圾短信更疯狂
司法行为-约谈 江苏市场监管局就骚扰电话问题约谈三大运营商
司法行为-约谈 前途未卜！顺风车事件余波未散，滴滴又一项业务遭约谈
司法行为-约谈 浙江：省消保委约谈长租公寓平台
司法行为-约谈 6月12日消息，江苏省市场监督管理局官方微博发布消息称，6月6日，省市场监管局、省消保委联合约谈电信、移动、联通三大运营商，就群众反映强烈的电话推销扰民问题进行约谈。
司法行为-约谈 共享单车乱停放影响市民通行。昨日，市长安交警大队对辖区占道停放的共享单车进行清理，约谈5家共享单车企业的区域负责人，并下发整改通知书。
司法行为-约谈 科技最前沿：24家网站主办者被约谈2023年中国智慧城市市场规模将达389.2亿美元
司法行为-约谈 被约谈！奔弛将发布服务公约和收费清单
司法行为-约谈 江苏约谈19家汽车经营者代表敦促企业规范经营行为
司法行为-约谈 国家市场监管总局10日就“西安奔驰漏油事件”及相关问题约谈奔驰，奔驰公司有关负责人作出如上表示。
司法行为-约谈 8月23日上午，湖南省政府召开不动产登记存量数据整合省级约谈会，警示约谈不动产登记存量数据整合汇交工作严重滞后的怀化市、临湘市、资兴市、涟源市、新田县、蓝山县、沅陵县、靖州县8个市县人民政府，督促各地加快存量数据整合汇交工作进度，确保不动产登记“最多跑一次”改革和全面压缩办理时限工作稳步推进。
司法行为-约谈 9月4日，省生态环境厅召开突出生态环境问题约谈会议，对辖区内生态环境问题突出的青州市、肥城市、新泰市、德州市陵城区政府进行集中公开约谈。
司法行为-约谈 道路安全隐患突出，10家货运企业被约谈
司法行为-约谈 上月，南都曾报道，惠州的领地蘭台府开发商因“价外加价”售卖别墅，受到惠州市住房和城乡建设局的约谈。
司法行为-约谈 9月5日，市教育局责令该校组织家长委员会立即清退违规收取的费用，并对该校二（X）班班主任蒋某某进行了诫勉谈话，对校长进行了约谈。
司法行为-约谈 与此同时，昌平区住建委还组织多个部门集中约谈了中介机构，严格规范其经营行为依法依规进行。
司法行为-约谈 6月14日，上海市交通委员会执法总队紧急约谈滴滴出行。
司法行为-约谈 山西省治超办集中约谈7县区政府负责人
司法行为-约谈 11日，山东交警曝光2019年以来（1月1日至6月30日）交通事故多发企业前20名的名单，金乡县泰通运输有限公司事故发生数量为7起，将被山东交警约谈。
司法行为-约谈 ZAO被约谈，人工智能时代我们的隐私正被人出卖
司法行为-约谈 湖南8市县因不动产登记存量数据整合工作滞后被约谈
司法行为-约谈 助力文明城市创建淄博市城市管理局约谈共享单车企业
司法行为-约谈 本报舆论监督引起重视南京肛泰中医院被约谈整改
灾害/意外-车祸|司法行为-约谈 6月14上午，上海市交通委执法总队就发生于13日的网约车闯关逃逸致四人受伤案件紧急约谈滴滴出行上海分公司。
司法行为-约谈 昨日(3日)，针对媒体公开报道和用户曝光的“ZAO”App用户隐私协议不规范，存在数据泄露风险等网络数据安全问题，工业和信息化部网络安全管理局对北京陌陌科技有限公司相关负责人进行了问询约谈。
司法行为-约谈 9家排污严重超标单位被省生态环境厅集中约谈
司法行为-约谈 骚扰电话严重扰民小米、迪信通等30家企业被工信部约谈
司法行为-约谈 取快递还被二次收费？4家快递公司被约谈，再这么做就违法！
司法行为-约谈 此次约谈是在四川省消委会此前公布的调查，四川省绝大多数市州的乡镇均存在不同程度取件二次收费现象的基础上，要求三通一达停止快递取件二次收费。
司法行为-约谈 7月15日至17日，国家新闻出版署约谈了咪咕阅读、天翼阅读、网易文学、红袖添香网、起点中文网、追书神器、爱奇艺文学等12家企业，对近期发现的网络文学内容低俗问题，提出严肃批评，责令全面整改。
司法行为-约谈 淮南市政府约谈空气质量不达标县区（园区）
司法行为-约谈 9月24日，云南大理州公安局交警支队楚大高速公路交警大队约谈了德宏州姐告速达运输有限责任公司
司法行为-约谈 市控尘办因扬尘污染问题约谈二七区、惠济区、巩义市的5个施工单位
司法行为-约谈 高新区市场监管局再次约谈“美团”“饿了么”网络订餐第三方平台
司法行为-约谈 8月15日，贵州省安委办对涉事企业及修文县、龙里县、思南县、七星关区、乌当区等5个县（区）政府负责人进行约谈。
司法行为-约谈 10月23日上午，因农村生活污水治理工作滞后，沧州市政府对吴桥县、青县、海兴县、渤海新区、泊头、东光、南皮等7个县（市、区）政府进行了约谈。
司法行为-约谈 美团网因发布低俗信息等被太原警方约谈
司法行为-约谈 近日，网民“@AndyHYQ替身”在新浪微博多次发帖，指称上海经侦民警充当他人“保护伞”，并称掌握一定证据和线索。对此，上海市公安局高度重视，即由纪检监察部门与发帖人黄某清（男，34岁）联系约谈，就其反映情况开展核查。
司法行为-约谈 记者从应急管理部获悉，8月1日，国务院安委会办公室约谈河南省三门峡市人民政府主要负责人、河南省应急管理厅及河南能源化工集团有限公司主要负责人。
司法行为-约谈 新安晚报、安徽网、大皖客户端记者昨天从合肥市南淝河流域水环境问题整治专项行动领导小组办公室获悉，10月14日上午，领导小组约谈了庐阳经济开发区主要负责人，这是专项行动以来首次启动约谈机制。
司法行为-约谈 处理故障不及时未按时限退还余额，长城和方正两电信企业被约谈
司法行为-约谈 （央视财经《第一时间》）“网购时已支付运费，但上门取件时却被要求交取件费。”对于四川乡镇快递消费者而言，二次收费现象并不鲜见。昨天（13日），四川省保护消费者权益委员会针对乡镇快递二次收费乱象，联合四川省市场监管局、四川省邮政管理局，约谈申通、中通、圆通、韵达等4家快递公司，指出乡镇快递取件二次收费属于典型的价外收费违法行为，明确要求停止取件二次收费，切实维护消费者合法权益。
司法行为-约谈 8月9日下午，经省政府同意，省安委会举行专题约谈会，对郑州市政府、郑州航空港区管委会分管负责同志以及中铁七局集团主要负责人进行约谈。
司法行为-约谈 6月26日，太原市公安局网安支队监管大队针对美团网站在太原地区经营过程中存在的为医疗诊所类用户提供信息发布服务时未要求其提供真实资质信息、部分店铺发布超范围经营信息和发布低俗信息等问题，对该网站进行了约谈。
司法行为-约谈 10月25日上午，河南省公安厅、河南省交通运输厅、河南省应急管理厅联合召开约谈会，对因道路交通安全隐患突出、车辆违法多、事故频发被列入10月份“黑榜”的高风险运输企业进行约谈和曝光。
司法行为-约谈 工信部约谈小米等30家企业：骚扰电话整改要短期内见效
司法行为-约谈 青岛市场监管局约谈美团、携程等6家网络订房平台
司法行为-约谈 整治号贩不到位协和、同仁等医院负责人被约谈
司法行为-约谈 南宁市全面整治房地产市场，全市120家房企被约谈
司法行为-约谈 保定、洛阳等六市市长因空气质量恶化被生态环境部约谈
司法行为-约谈 “ZAO”App用户协议不规范等问题继续发酵，陌陌因此被工信部约谈
司法行为-约谈 山东市场监管部门约谈饿了么：存在入网登记信息不真实等8方面问题
司法行为-约谈 近日群众反映，通过百度、360等搜索引擎网站搜索“高考志愿”等信息，反馈结果中高价服务收费的APP、网站或咨询机构排列靠前，存在不规范和安全风险等问题。教育部立即会同公安部联合约谈网站相关负责人，要求在网站醒目位置提醒考生认准各地考试院和高校官方网站，并确保官方网站优先推荐，切实维护公平和谐涉考网络环境。同时，教育部还将会同中央网信办和国家市场监管总局等部门，对有关志愿填报指导APP、网站和机构进行调查，对存在违法行为的，将予以坚决打击。
司法行为-约谈 3个省级政府由于在2018年度保障农民工工资支付工作考核中被评为C级，其负责同志已被国务院相关领导小组约谈。
司法行为-约谈 7月24日，中国支付清算协会(以下简称“协会”)发布公告称，2019年7月17-23日，针对2019年上半年举报调查中发现的特约商户挪用网络支付接口问题、未按规定配合协会举报调查等问题，协会副秘书长王素珍代表协会分别对八家相关单位负责人进行了约见谈话。
司法行为-约谈 据工信部网站消息，2019年5月17日，工业和信息化部信息通信管理局针对近期“95”号码和移动转售业务“170”“171”等号段拨打骚扰电话严重扰民、群众举报投诉居高不下等突出问题，分别集中约谈了南京颢志苍信息科技有限公司等20家呼叫中心企业和远特(北京)通信技术有限公司等10家移动转售企业。
司法行为-约谈 山西因生态环境恶化集中约谈7个市
司法行为-约谈 所有老师，应该向被教育局领导半夜约谈的湘西女老师致敬
司法行为-约谈 近日，小区业主王先生联系了信网，称此事目前有了进展。信网从市北区房地产开发管理局了解到，市北区相关部门已约谈建设单位，督促其筹措资金缴纳土地出让金，尽快为业主办理不动产权证。
司法行为-约谈 日前，云南曲靖陆良县市场监管局召集全县8家水泥生产企业召开产品质量约谈提醒会。
司法行为-约谈 江苏省消保协今日（6月5日）发布权威通告，称亚马逊kindle等六家电子阅读器经营者侵犯消费者合法权益，江苏省消保委将公开约谈。而这个“等六家”中包括了“亚马逊kindle、当当阅读器、QQ电子书阅读器、索尼电子纸、京东JDRead”。
司法行为-约谈 微博“破”：周杰伦蔡徐坤对垒超话微博榜单吸金千万后却被约谈
司法行为-约谈 常州交通和水警联合安全约谈老运河土方承运单位
交往-感谢|灾害/意外-坍/垮塌 暖心一幕！井口坍塌工人被困救援成功后男子下跪感谢
交往-感谢 9月6日，屡受家暴的张女士来到涧河派出所，给民警送上锦旗以示感谢，哽咽着说：“多亏了你们，我丈夫再也不敢打我了！”
交往-感谢 近日，泗阳县众兴镇的居民魏某某激动万分，专程来到泗阳县公安局徐淮路派出所给民警送上一面锦旗，感谢派出所民警快速侦破案件，成功为其追回被骗的现金7万余元。
交往-感谢 8月19日，家住兰陵县车辋镇的王某来到费县交警大队事故处理中队，为民警送来一面锦旗，对办案民警快速侦破肇事逃逸案表示感谢
交往-感谢 字母哥：感谢雄鹿球迷大支持下赛季一定会强势回归
交往-感谢 驾驶员对民警的帮助表示感谢，承诺尽快联系修理厂将故障车辆脱离。
交往-感谢 最近涂磊在自己的微博中发布了一篇长文，其中讲述了母亲和自己的种种故事，同时也感谢了岳母把自己当儿子的幸福。看完文章不得感叹，长文悼念母亲，感谢岳母把他当儿子，原来涂磊也有柔情一面。
交往-感谢 6月18日16时许，在太原和平北路的一家银行门口，胡女士对新城派出所民警连声道谢，感谢他们帮自己找回了装有银行卡等物品的钱包。
交往-感谢 谢娜晒粉丝手写信感谢支持：大家是相互陪伴的朋友
交往-感谢 志愿者们分工配合，有的陪老人拉家常话新风，有的清扫庭院、整理床铺、清洗衣物、擦洗门窗用具，并帮助老人将生活、生产用品归类整理，引得90岁的郭俊荣老人连连道谢。
交往-感谢 近日，南通某物业公司收到数万元的物业费后，该公司经理握着南通市通州区人民法院立案庭庭长何毓飞的手，感激不已。
交往-感谢 8月23日上午，“6.20”交通肇事逃逸案受害者家属及所属村支部书记将两面印有“办案精英逃逸克星人民交警情暖人心”、“人民公仆执法为民”的锦旗送到临沂临港交警大队副大队长庄乾恺和办案民警手中，以表达对办案人员不畏艰难、锲而不舍、以“大海捞针”的精神侦破交通肇事逃逸案的感激之情
交往-感谢 红网时刻郴州7月19日讯（记者汤思柔）“真的很感谢，组织一直没有忘记我们！党和政府送来温暖和帮助，我们母女很感恩。”7月19日下午，北湖区统计局原副局长周新文的遗属肖玉梅动情地说道。“家里有什么困难要提出来，党和政府一定会全力以赴帮助你们克服困难、渡过难关。”郴州市委副书记、市长刘志仁亲切地回应，今天，他走访慰问党内关怀帮扶对象，为送上肖玉梅一家送上党的温暖与关怀。
交往-感谢 保加利亚队长要求球迷停止种族歧视，拉什福德发推感谢
交往-感谢 情系老兵当好“贴心人”一封来自江西景德镇的感谢信
交往-感谢 警方快速破获盗窃案，市民送上锦旗感谢
交往-感谢 记者今日从长沙市公安局人口与出入境管理支队获悉，一名来自塞内加尔的参会代表曾因护照遗失，得到警方与相关部门的热忱相助，事后，这名参会代表特意发来感谢信表达谢意
交往-感谢 井柏然纪念出道12周年晒手写卡感谢粉丝陪伴成长
交往-感谢 为表谢意，日照有关部门和张龙田专程来青，送锦旗致谢。
交往-感谢 “真是太感谢警察同志了，若不是你们帮忙，这得多大的损失啊！”9月11日下午，虞城县城郊乡孙窑村司机谷某抓住虞城交警马卫东的手，一再致谢。
交往-感谢 新田县城东派出所收到耄耋老人寄来感谢信
交往-感谢 赛后，金信煜在接受采访时表示，崔康熙在中超前6个月的经历为球队打下了良好基础，非常感谢曹赟定和其他队友们的帮助与支持。
交往-感谢 13日晚，母女俩再次来到江岸区丹水池警务站，感谢民警的“救命之恩”。
交往-感谢 兵团日报乌鲁木齐7月10日讯（记者史进）“我现在上学不用交书本费、学杂费，住校还能享受生活费补贴，这都要感谢国家的好政策。”得益于兵团教育惠民工程，家庭经济困难的三师叶城二牧场中学学生图玛日斯·艾尔肯也能坐在窗明几净的教室里，和其他同学一起接受教育了。在三师图木舒克市，像图玛日斯·艾尔肯一样享受到兵团教育惠民政策的学生还有很多。
交往-感谢 王思聪又上热搜！这一次网友集体感谢，只因他写了一条差评
交往-感谢 暖闻｜福建清流监狱民警一周内徒手擒四贼，派出所发来感谢信
交往-感谢 近日，来自砀山的李大爷一家将一面绣有“抢险救援，大爱无疆”的锦旗送到了斑马救援队队员的手中，感谢他们的帮助。
交往-感谢 7月9日上午，看到儿子安然无恙，孩子父亲连连向收费站员工道谢
交往-感谢 7月22日上午，一名获救游客大声向消防救援人员们表达感谢！
交往-感谢 聊城高速交警护送脑梗患者就医家属赠锦旗致谢
交往-感谢 照片中的翁虹散发出少女味，保养得宜，而她也留言指自己还是“青春美少女”：“我还是元气满满正能量的青春美少女！抓紧机会还能装嫩的时候赶紧再装一下！”此外，她也感谢粉丝以及好友们的生日祝福，指有他们的力量，才让自己做得更好。
交往-感谢 7月23日上午，乔某某的父亲从榆林市来到新城区人民法院，为少年法庭的法官送来了一面满怀谢意的锦旗。他用质朴的语言说“我是个普通老百姓，我不懂法，孩子出了这种事，我真的不知道该怎么办才好，很感谢新城法院的法官能为我的孩子伸张正义”。
交往-感谢 李现没成名前被剧组冷遇，不派车接送安排坐送饭车，再次感谢杨紫
交往-感谢 阿媒：阿根廷华人向贫困区儿童赠礼物当地居民表感谢
交往-感谢 7月12日，37国大使联名致函联合国人权理事会，支持中国在涉疆问题上的立场，反对将人权问题政治化。对此，外交部发言人耿爽回应，中方对巴基斯坦等国家秉持客观公正立场表示赞赏和感谢。
交往-感谢 武笑羽被粉丝暖心感动发博回应感谢粉丝
交往-感谢 感谢莱昂纳德！正是你的离开，他才有望拿1.7亿顶薪，猛龙新王来了
交往-感谢|交往-点赞 信中老人感谢东湖大队的辅警刘伟，赞扬了东湖大队的优良传统作风，并教育自己的三个儿子以此为榜样乐于助人做个对社会有贡献的人！
交往-感谢 中国安全团队全球显威！“钢铁侠”本人送上亲笔感谢信！
交往-感谢 中非经贸博览会非洲一参会代表来信，感谢长沙警方帮其找回护照
交往-感谢 9月20日，早上8点45分左右，南通市如皋城北街道光华水韵小区唐银奎带着锦旗到南通汽运集团如皋分公司对见义勇为职工韩国文表示最真挚的感谢。
交往-感谢 10月23日，在长沙市岳麓区荷叶塘社区卫生服务站的专科护理诊室里，张阿姨对湖南省人民医院的护理人员感谢不已。
交往-感谢 9月16日上午，鹿邑县贾滩镇孙先生与家人一起来到鹿邑县公安局太清派出所，将一面“为民服务，尽职尽责”的锦旗送到民警手中，对民警及时帮他找回遗失的财物表示感谢。
交往-感谢 近日，一辆白色轿车在高速公路行车途中，驾驶人因突发腹痛难忍，将车辆停在了行车道上，湖北十堰市公安局高警支队张湾大队民警在巡逻途中及时发现并救助，驾驶人化险为夷。10日，民警回访得知，驾驶人罗某当日因突发急性胃肠炎引发腹痛，目前身体恢复良好。驾驶人罗某对民警的及时救助表示感谢。
交往-感谢 近日，建湖县建阳眼科医院的病区副主任李春兰主任医师收到了一封特殊的感谢信，这封感谢信来自96岁高龄的李老，是他用略微颤抖的手一字一字用毛笔写在大红纸上的。
交往-感谢 开封高速交警归还快递又得快递原是失主为表感谢赠送锦旗
交往-感谢 钟诚感谢辽宁队:谢谢圆我冠军梦！辽迷感慨:是你圆了我们的梦！
交往-感谢 8月23日，李女士讲述了两位公交司机发现汽车尾部冒烟，冷静处理险情，及时疏散旅客，保障了整车人的安全。为此李女士夫妇专门写了感谢信，除了向他们致谢之外，也想向社会传递正能量。
交往-感谢 全国球迷高呼下课，李楠成众矢之的，中国男篮一人却公开感谢李楠
交往-感谢 城关公安分局局长张鹏程收到一封群众寄来的感谢信，字里行间无不表达着对该局团结新村派出所民警满中亮的感激之情。
交往-感谢 2019年9月20日上午，一份“神秘”快递来到开封高速交警支队，待拆开来看，原来是一面印有“拾金不昧，情系百姓”的锦旗，以感谢开封高速支队民警在执勤过程中将捡到的快递包裹物归原主的事迹。
交往-感谢 倪妮去参加电影节了，可能是看到张艺谋的照片之后有感而发，于是乎就和张艺谋的照片一起拍了一张照片，最后发在社交平台上表示感恩。
交往-感谢 5月29日下午5点，聊城市行政审批服务局企业登记窗口前，山东民康养老股份有限公司负责人都秀丽将一面锦旗送到工作人员手中，不停地道谢：“感谢帮办代办人员提供的贴心服务，帮助我们顺利完成了公司变更登记，我要为你们点一个大大的赞!”
交往-感谢 7月25日，永州市新田县公安局城东派出所收到82岁的彭大爷从冷水滩区寄来一封感谢信，信中反复写道“感谢民警”“警民一家亲”等真诚又亲切的话语。
交往-感谢 2019年9月18日上午10时许，桐柏县埠江镇胡楼村群众刘某和介某一起来到埠江派出所，把一面上书“不辞辛苦寻人忙人民警察恩难忘”的锦旗送到民警手中，感谢派出所民警及时找回因赌气出走的两名女孩。
交往-感谢 民警追回被骗巨款受害人送锦旗表谢意
交往-感谢 7月17日，巨野县董官屯杨庙液化气站工作人员赵某接到失而复得的手机时，激动的握住民警的手说道：“真没想到丢失的手机这么快给找回了，真是太感谢你们了。”
交往-感谢 王源上线支持前辈电影微博发表感言感谢默默付出的英雄
交往-感谢 “执法如山扬正气秉公办事得民心”被害人家属给新城法院法官送锦旗致谢！
财经/交易-降息 美联储二度降息后，中国货币政策走势如何？
财经/交易-降息 在7月底实施10多年来首度降息后，美国联邦储备委员会18日再度降息。
财经/交易-降息 美联储降息后中国公开市场继续暂停，中国央行会跟随宽松吗
财经/交易-降息 今日，俄罗斯央行宣布降息。
财经/交易-降息 美联储降息之后这一板块每次都跑赢大市！
财经/交易-降息 9月19日大清早早上2点钟，美联储公布了9月利率决议，宣布降息25个基点，将联邦基金利率的目标范围降至1.75--2.00%，为美联储年内第二次降息，距离上次降息不足两个月。
财经/交易-降息 今日凌晨2点，全球投资者屏住呼吸，静待美联储的大动作。千盼万唤始出来，美联储降息25个基点，10年来首次
财经/交易-降息 6月22日早间，或许是受美联储7月份降息的可能性加大和Facebook发币的消息推动，比特币时隔一年多重新站上10000美元。
财经/交易-降息 周二(7月2日)亚市盘中，澳洲联储宣布降息25个基点至1.00%，为连续第二个月降息。
财经/交易-降息 美联储本周宣布降息，为10年来首次。有一个板块可能会成为降息的赢家。
财经/交易-降息 继特朗普之后美国副总统和白宫首席经济顾问呼吁降息
财经/交易-降息 美联储降息靴子落地，A股科技行情持续演绎
财经/交易-降息 一如市场预期，美联储在北京时间今日凌晨公布的利率决议中，下调联邦基金利率25个基点至2.00%～2.25%，为2008年12月以来的10年首降。但FOMC声明和美联储主席鲍威尔的表态却不如预期中“鸽派”，对降息前景表态模凌两可。鲍威尔称“降息不意味着降息周期的开始，但我也不是说只有一次降息”。
财经/交易-降息 花旗集团(CitigroupInc)的数据显示，由于美联储为应对经济增长放缓而连续降息，到2020年底，美国两年期国债收益率可能会跌至1%。
财经/交易-降息 美联储9月降息50个基点概率急升！只因这个美国数据大跳水
财经/交易-降息 美联储降息高评级新兴市场债券表现强劲
财经/交易-降息 这是金管局年内第三次跟随美国联邦储备委员会降息
财经/交易-降息 花旗：随着美联储降息两年期美债收益率料跌至1%
财经/交易-降息 重磅利好！A股迎“定向降息”！证金公司下调转融资费率80基点，前次下调半年暴涨1200点，开盘有谱了？
财经/交易-降息 证金公司决定自2019年8月8日起，整体下调转融资费率80BP，其中，182天期费率由4.3%下调至3.5%，91天期费率由4.6%下调至3.8%，28天期费率由4.7%下调至3.9%，14天期和7天期费率由4.8%下调至4%。
财经/交易-降息 野村料美本周减息25基点或释停减息讯号
财经/交易-降息 智通财经APP获悉，北京时间周四凌晨2点，美联储宣布2008年来首次降息，联邦基金利率目标区间降低25个基点至2%-2.25%之间，符合市场预期，并宣布由8月1日起停止缩减资产负债表，较之前估计的时间提早两个月。
财经/交易-降息 北京时间31日凌晨，美联储降息25个基点的“官宣”如期而至。
财经/交易-降息 财经观察：美联储降息凸显经济不确定性压力
财经/交易-涨价|财经/交易-降息 比特币价格自2008年以来首次美联储降息后上涨
财经/交易-降息 美联储北京时间8月1日凌晨如市场预期按下降息按钮，备受关注的中国央行在8月1日的公开市场上选择了继续按兵不动。
财经/交易-降息 美联储如期降息，8月首日，A股蓝筹低迷，两市主板收跌，科技股继续逞强，创业板和科创板表现抢眼，成为市场追逐的方向。
财经/交易-降息 美联储再次降息对加密货币意味着什么？
灾害/意外-爆炸 菲律宾南部发生爆炸7人受伤
灾害/意外-爆炸 美国福克斯新闻网最新消息称，当地时间5月3日晚，芝加哥北部郊区发生了一场震耳欲聋的爆炸，造成至少4人受伤，伤员已被送往医院。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 近日,爱荷华州的一个家庭本想别出心裁,以喷发不同颜色的粉末揭示答案,但没想到喷彩装置意外爆炸,一名家庭成员不幸身亡。
灾害/意外-爆炸 5月13日下午3点40分左右，广东省广州市黄埔康大职业技术学院的正门口发生一起氢气球引发的爆燃事件，导致三辆小车被烧坏，还有人员受伤。
灾害/意外-爆炸 江苏省委书记就无锡燃气爆炸事故批示：全省安全生产大排查
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 19日17时许，三门峡市义马市气化厂一车间发生爆炸。应急管理部官方微信20日发布通报称，截至20日16时，事故造成12人死亡，3人失联，13人重伤。
灾害/意外-爆炸 5月8日晚10时许，金州区站前街道金泉路御龙湾10号楼一楼发生液化气罐闪爆事故，巨大的冲击力将窗框崩飞，电梯门被震坏，现场一片狼藉……
灾害/意外-爆炸 全球多个国家都在推动氢能源的开发，但是在全球多个地方也都产生了爆炸事件，氢能源的开发在安全性上仍然存在很大隐患。
灾害/意外-爆炸 如今，银河系是一个相当安静的星系，但情况并非总是如此。一个国际科学家小组发现了证据，证明就在几百万年前，我们所在星系中心发生了爆炸，发出了巨大的耀斑，从核心向外延伸了20多万光年距离。
灾害/意外-爆炸 7月19日17：45左右，位于义马市的河南省煤气（集团）有限责任公司气化厂C套空分装置发生爆炸。
灾害/意外-爆炸 广西玉林陆川化工厂发生爆炸已致4死6伤
灾害/意外-爆炸 菲律宾警方7日表示，当天上午发生在南部苏丹库达拉省的爆炸事件已造成7人受伤。
人生-死亡|灾害/意外-起火|灾害/意外-爆炸 印度尼西亚抗灾署官员21日说，印尼北苏门答腊省民礼市一个打火机厂当天发生爆炸起火事故，目前已造成30人死亡。
灾害/意外-起火|灾害/意外-爆炸 据俄罗斯卫星网27日报道，有关25日泰国最大深水港口廉差邦港一艘大型集装箱货船发生爆炸和火灾一事，调查委员会报告表明，爆炸原因是储存有危险化学品的集装箱发生自燃。
灾害/意外-爆炸 2019年10月21日05时22分，接群众报警称：聊城市东昌府区东昌东路鑫亚公司临街楼一处餐厅发生煤气罐泄漏爆炸。东昌府区公安、消防、应急、卫生等相关部门迅速到达现场进行救援，事故造成6名人员受伤，已送往医院救治，现场排查救援和事故调查工作正在同步进行。
灾害/意外-爆炸 泰国村民自制“祈雨”火箭发生爆炸，1死14伤
灾害/意外-爆炸 据路透社报道，当地时间10月11日，一艘伊朗油轮在沙特港口吉达附近发生爆炸，船只受损严重，大量原油流入红海。据悉，发生爆炸的油轮隶属伊朗国家石油公司，爆炸发生在船体上，对油轮的两处主要设施造成破坏。有专家分析，这可能是一起恐怖袭击。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 也门西南部发生地雷爆炸至少4名平民死亡
灾害/意外-爆炸 挪威加氢站爆炸，氢燃料电池行业的发展需要再思考？
灾害/意外-爆炸 叙利亚首都大马士革24日夜响起巨大爆炸声。
灾害/意外-爆炸 当地时间6月10日，位于挪威首都奥斯陆郊外的一座合营的加氢站发生爆炸，造成两人受伤，此事已引发连锁反应，目前，丰田和现代汽车都已宣布停止在挪威销售氢燃料电池汽车。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 乌克兰一住房发生爆炸造成8人死亡包括1名儿童
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 孟加拉国一学校附近发生爆炸事件，致至少5死17伤
灾害/意外-爆炸 9月27号早晨，南通市区人民路上，一家沿街餐饮店内液化气泄漏爆炸，店主和周围热心群众迅速组织扑救。事故没有造成人员受伤。
灾害/意外-爆炸 法国里昂市中心一广场附近发生爆炸，至少13伤
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 女明星约安娜·赛恩斯（JoanaSainz）日前在西班牙表演时，舞台上的焰火设备发生故障在她面前爆炸，导致她腹部重伤，之后不治身亡，现场惊悚的画面被观众拍下。
灾害/意外-爆炸 该事件过去还不到一个月，伊朗油轮又出现了爆炸事件，受此消息影响，国际原油价格持续上行。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 10月13日，无锡市锡山区鹅湖镇一小吃店发生燃气爆炸，造成人员伤亡。
灾害/意外-爆炸 一个14岁的花季少女看了某短视频平台的视频之后，就与邻居家的小孩一起按照视频上的方法“玩”酒精，结果一个操作不慎导致酒精爆炸，少女也因此而受重伤。
灾害/意外-起火|灾害/意外-爆炸 造桥烟火工厂爆炸！火势狂烧酿2伤女工32%二度灼伤
灾害/意外-爆炸 据法国媒体报道，法国东南部城市里昂市中心一广场附近24日下午发生爆炸，造成至少13人受伤。
灾害/意外-爆炸 爆炸烧伤4岁男童“吓”跑亲妈，却引来380个爱心妈妈
灾害/意外-爆炸 喜事变悲剧！这家人为揭晓婴儿性别自制的装置爆炸了
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 无锡一小吃店爆炸6死9伤附近店面员工：头被震晕
灾害/意外-爆炸|司法行为-约谈 7月29日下午，位于南昌市小蓝经开区的南昌金沙化工原料有限公司的仓库发生爆炸。事故发生后，小蓝经开区安委会召集区内20余家重点高危行业企业负责人进行安全生产集中约谈会议，要求所有企业以该起火灾事故为警戒，全面加强企业安全生产工作。
灾害/意外-爆炸 加氢站爆炸！氢能源汽车在国外遭停售！这种车真的安全吗？
灾害/意外-爆炸 聊城一处餐厅发生煤气罐泄漏爆炸6人受伤
灾害/意外-爆炸 吓人！柳州一民宅氢气罐发生爆炸平房被炸成废墟
灾害/意外-爆炸 成都成渝立交附近发生爆炸。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 据俄罗斯卫星网7日报道，俄罗斯内务部斯维尔德洛夫斯克州总局新闻处处长瓦列里·戈列雷赫表示，该州汽油运输车爆炸事件受伤人数升至7人，另外已造成3人死亡。
灾害/意外-爆炸 煤气罐爆炸全身57%烧伤！河南女房客本能反应，在浙江成了英雄！
灾害/意外-爆炸 导语：随着现代科学的进步，全世界很注重未来社会的健康发展，所以衍生了很多新能源概念的产品，尤其是在汽车邻域是发展非常快的，很多新能源汽车诞生，但是爱发展的同时，也引发了很多问题，在4月21日20时许，上海市徐汇区太德华院区地下车库B1层停车位B1层一辆特斯拉S型新能源汽车在很短时间内起火爆炸。它的自燃点燃了旁边的车辆。在锂电池的化学反应产生大量烟雾和有毒气体后，该物业保安拨打了119号求救电话，并疏散了大楼内的居民。
灾害/意外-爆炸 前段时间，葛先生在广东江门市的一家大型超市购买了三瓶乳酸菌饮料。买完之后，他随后放在了桌子上。过了两天之后，葛先生的妻子拿起一瓶乳酸菌饮料时，突然饮料“嘭”的一声爆炸了。
灾害/意外-爆炸 8月31日晚，河南女房客严晶在租住的城中村发现公共厨房有燃气泄漏的情况后，冒着危险冲进去关闭阀门。可就在阀门关闭的瞬间，意外随之发生，突如其来的爆炸，导致她全身57%烧伤。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 重型炸弹在中东爆炸，上百名士兵被当场炸死，美呼吁大国立即停火
灾害/意外-爆炸 央视网消息：当地时间今天凌晨零点10分左右，阿富汗首都喀布尔发生爆炸。据美联社消息，爆炸发生在美国大使馆附近。目前伤亡情况不明，也不能确定爆炸发生的原因。
灾害/意外-爆炸 外交部谈伊朗油轮爆炸：希望各方保持冷静克制
灾害/意外-爆炸 当地时间21日，芝加哥中途国际机场一行李装载时发生爆炸，拆弹专家急赴现场处理。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 10月13日，江苏无锡锡山区鹅湖镇新杨路一小吃店发生燃气爆炸，目前共造成9人死亡10人受伤。
灾害/意外-爆炸 10月13日中午，无锡发生一起燃气爆炸事件，地点为鹅湖镇新杨路一小吃店。
灾害/意外-爆炸 妈妈，我疼”孩子稚嫩的话语让人感到心痛，这个只有两岁的小昊昊脸上我们看到了时间都无法抹去的伤痕，小昊昊脸上的伤痕是被一个火团烧伤的，事发时，隔壁的老乡正在生炉子烧水时，误将工地上捡来的松香水用来引火，着火后把盛满松香水的壶子扔向正在一旁玩耍的小昊昊瞬时爆炸，救子心切的妈妈王某不顾一切的扑向自己的儿子，火势被扑灭了，但是母子二人都烧伤严重，烧伤的面积超过了百分之四十。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 俄罗斯一辆汽油运输车发生爆炸已造成3人死7人伤
灾害/意外-爆炸 针对伊朗油轮在沙特附近海域爆炸，中国外交部发言人耿爽11日在例行记者会上表示，当前海湾地区局势高度复杂敏感，希望有关各方都能保持冷静克制。
灾害/意外-车祸|灾害/意外-爆炸 特斯拉ModelS在莫斯科追尾后爆炸：处于半自动状态
灾害/意外-爆炸 大国国力衰萎真恐怖！俄又发生大爆炸一军火库4万枚炮弹连环爆
灾害/意外-爆炸 也门南部路边炸弹爆炸致5名儿童死伤
人生-死亡|灾害/意外-爆炸|人生-失联 据媒体报道，当地时间6月11日，俄罗斯里海沿岸城市马哈奇卡拉港口发生一起爆炸事件。据俄罗斯联邦海河运输署新闻处表示，当时一艘油轮发生了爆炸，船上共有12名船员。这起事故已导致3人死亡，1人失踪，2人受伤。
灾害/意外-爆炸|司法行为-举报 四川绵阳一拆迁指挥部爆炸，嫌疑人曾被强拆多年举报，当地却成“拆迁样本”
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 8月22日，山东枣庄两名女孩模仿“用易拉罐自制爆米花”致酒精爆炸。9月5日，14岁女孩哲哲身亡，12岁女孩小雨仍在治疗。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 河南义马气化厂爆炸事故已致12人死亡3人失联
灾害/意外-爆炸 科学家发现350万年前银河系中心曾发生爆炸事件
灾害/意外-爆炸 惊魂一刻！美国一机场行李装载时爆炸有巨大声响
灾害/意外-爆炸 在5月15日的时候，云南昆明的一家海底捞内，两名顾客吃饭的时候把打火机掉入了火锅内，然后便叫来服务员给他们捞出来，过程中不幸发生爆炸，顾客和服务员均有不同程度的被锅中喷溅的红油烫伤。
灾害/意外-爆炸 三星note7系列手机爆炸后，三星手机在中国市场表现一落千丈。不过这一现象有望改观。
灾害/意外-爆炸 2019年7月13日10时20分许，位于蚌埠市禹会区的安徽八一化工股份有限公司在停产检维修作业过程中发生一起爆鸣事故，目前已造成1人死亡、1人重伤。
灾害/意外-爆炸 《每日邮报》9月30日报导，14岁的艾布札贝克习惯在睡前用手机听音乐，睡觉时将手机放在枕头边充电。事发当天，艾布札贝克一如往常听完音乐将手机充电，没想到电池却因为过热而爆炸。
人生-死亡|灾害/意外-爆炸 亚丁消息：也门安全部门官员25日说，该国西南部港口城市穆哈当天发生地雷爆炸事件，导致至少4名平民死亡。
灾害/意外-爆炸 利比亚汽车炸弹爆炸致3人死亡（3）
灾害/意外-爆炸 监控拍下特斯拉爆炸引燃车库全过程，损失达千万的车主如何理赔？
灾害/意外-爆炸 高校门口突发爆燃车辆变成废铁罪魁祸首竟是它
财经/交易-降价 橡胶价格回落市场整体下跌
财经/交易-降价 华为手机已经降价，3200万像素只需千元，性价比小米无法比。
财经/交易-降价 猪价冲高回落，生猪价格整体小幅下调，局部地区下跌较为明显
财经/交易-降价 华为持续发力，Mate20价格再次下跌，网友却表示不值得买了！
财经/交易-降价 iPhone降价后在中国表现良好库克对此很满意
财经/交易-降价 华为放大招！P30系列再次降价最低3145！Mate30反击iPhone11稳了
财经/交易-降价 随着“车市向下”的持续蔓延，越来越多的汽车变得越来越不好卖了，再加上销售淡季的到来，真的让无数车企“一个头两个大”，挖空心思的想找到提升销量的好办法，而“以价格换市场”绝对是最好的办法之一，在巨大的价格优势面前，一些持币观望的消费者忍不住就出手了，其实除了降价外，车企的“官降”也是提升销量的一大杀器，比如上汽名爵近期就对HS进行了一次十分可观的“官降”。
财经/交易-降价 虽然4月重庆优特钢市场价格下跌了170元/吨，但华东优特钢市场价格的加速下跌，扩大了与重庆市场的区域价差，目前两地价差45#已经达到200元/吨。
财经/交易-降价 小米老旗舰一路狂降，8GB+256GB只需2399元，成最值骁龙845手机
财经/交易-降价 为此，去年的iPhoneXR、iPhoneXS等机型也是频频降价，以挽救颓势。
财经/交易-降价 众所周知，随着国内手机品牌的崛起，小米手机已经成为国产性价比手机之王，而后来崛起的华为荣耀也分割了一大部分的平价手机市场，在高端市场上也占有一定的市场份额，而vivo、OPPO手机在占据了三四线城市的市场后，近些年来也不断进入一二线城市，在这种情况下，苹果、三星手机这两个全球高端智能手机品牌在国内市场的份额越来越低，为了应对这样的情况，苹果手机在国内打起了价格战，第三方平台不断地进行降价清仓，对于有购买需求的消费者来说也算是一件好事，不过随着苹果手机在国内市场的降价，国产手机品牌也是作出了相对应的举措。
财经/交易-降价 中端机“杀器”：骁龙855+4500mAH+33W快充，双十一已跌至1798
财经/交易-降价 NAND闪存芯片价格连续6个季度下跌，让用户获益却又让芯片制造商叫苦。
财经/交易-降价 iPhone11降价500销量猛增20倍！拼多多公布真相，250万人已上车
财经/交易-降价 因为新iPhone推出后，老款iPhone会有降价。
财经/交易-降价 本周地炼石油焦价格小幅下跌
财经/交易-降价 6GB+32MP跌至新低价，华为良心出品，消费者为何不爱了？
财经/交易-降价 第七届北京惠民文化消费季已正式启动，活动主题为“悦文化，惠生活”，中国木偶剧院在文化消费季期间特推出“暑期惠民行动”，即暑假期间，中国木偶剧院特惠场演出剧目均享100元特惠演出价。该价目在原价基础上整体下调了40%左右。
财经/交易-降价 小米降价无底线！6+128GB降到1100元，网友：让人心动才是小米
财经/交易-降价 苹果新机起售价直降千元：5G赛道落后，已四度降价促销
财经/交易-降价 生意社：7月02日瓮福达州磷酸报价下跌
财经/交易-降价 济南某楼盘降价4000元/平全国多地售楼处被砸……
财经/交易-降价 如今国行手机市场竞争是越来越激烈，各大厂商为了吸引消费者也是各显神通，就拿国行第一大手机厂商华为来说，为了提升自家产品销量，近期也是持续发力，一方面不断发布新机刺激需求，一方面对于老机型也是降价促销，希望通过价格上的让利来吸引消费者，比如华为Mate20便是如此。
财经/交易-降价 从6月底开始，Perc电池片开始了一轮猛烈而迅速的价格下滑，以PVinfolink的价格信息为基准，其6月19日前单瓦Perc电池片价格为1.2元，而现在单瓦Perc电池片的价格为1.07元，每瓦下跌0.13元，降幅10.83%，而且听闻部分厂商已经曝出1.03元的价格。
财经/交易-降价 据生意社大宗榜数据(top.100ppi.com)显示，国内地炼厂家石油焦产品主流均价周初为1542.50元/吨，周末为1530.00元/吨，周内下跌12.50元/吨，周涨跌幅为-0.81%。
财经/交易-降价 目前，距离2019年新iPhone的发布时间已经越来越近，而众多的老款旗舰机为给新机让路，纷纷都出现大幅度降价的情况。
财经/交易-降价 俗话说，我们看热闹的永远不嫌事大，貌似今年友商在集合炮轰小米，性价比是一个比一个猛，vivo、一加、魅族、努比亚红魔几家较热门的骁龙855旗舰机定价都看齐小米9（2999元左右）友商低价战术就够小米喝一壶了；不过更有趣的是，最近vivoiqoo更是不把小米放在眼里，直接降到了2499起，一夜之间引爆手机圈，成功从小米9身上夺走“性价比之王”的称号！
财经/交易-降价 证券时报e公司讯，从7月1日起，浙江省一般工商业电价每千瓦时再次下调5.29分，本次调整后，浙江省今年累计降低一般工商业及其他用电价格每千瓦时7.48分，全面实现《政府工作报告》关于“降低制造业用电成本，一般工商业平均电价再降低10%”的目标。(新华社)
财经/交易-降价 生意社：5月14日浙江万凯瓶级PET价格下跌
财经/交易-降价 荣耀20价格跌到2000多元，256GB没有竞争力，或因小米横插一杠
财经/交易-降价 狂降1400！OPPOR17一夜跌至“冰点价”，网友：心疼“厂妹”
财经/交易-降价 小米最近又有不小的动静，最让用户关注的应该就是红米K20了和红米7A了，不过我们都知道新机发布必将有老款机降价引流，就有网友调侃说，雷总将会解压哪款老款手机来释放流量呢？小米8青春版、小米8SE、小米play都将会成为这次降价的首选。其实在我们不注意的时候，小米play6+128GB降到1100元，小米降价无底线！网友：让人心动才是小米
财经/交易-降价 红米K20Pro降价300，等等党获胜！网友：说好的定价一步到位呢
财经/交易-降价 面对国产手机发起的冲击，苹果也是不得不降价应对。我们可以发现，自从去年下半年以来，苹果多款手机就出现不断降价的局面，就连热销的iPhoneXS、XR等机型都不得不放下身段，通过降价来提升性价比。苹果的降价策略还是取得一定效果的，效果凸显。自从降价之后，多款iPhone手机的销量有所回升。
财经/交易-降价 近日，山东济南，部分购房业主发现楼盘降价，到售楼处进行打砸。
财经/交易-降价 快到6.18了，各大电商平台火热的很，小编看完这些商品的降价力度，惊得下巴都合不拢，其中就有发现OPPOR17这款手机，四个月前的价格还是3199，如今到手价只要1799，是名副其实的“年度跳水王”。
财经/交易-降价 818购物节冲刺：华为、小米虽大幅降价，但苹果依旧是最大赢家
财经/交易-降价 六连阳过后，受钢材期货下挫影响，铁矿石午后亦直线下挫，最低跌至861元/吨，跌破5日均线，跌幅超过4%。
财经/交易-降价 荣耀20受波及再降价：8+256G+3200W前摄，第三方入手接近2500元！
财经/交易-降价 新发地市场的“山药大王”许恒坤表示，降价的主要原因是新山药即将上市，预计至今年年底山药的价格不会再有太大变化。
财经/交易-降价 “特大喜讯，特大喜讯，中秋大酬宾，即日起凡在本店买10株苗木即赠送花肥2袋，买得多送得多……”近日，宿迁市沭阳县新河镇“小草园艺”老板姜爱花在她所经营的两家花店门口，打出了“税率下调鲜花降价”的大红招牌，引起了当地村民的极大关注。
财经/交易-降价 骁龙845+IP68+4000mAH,降至1999成高配置高性价比中端机
财经/交易-降价|产品行为-发布 福特为了销量，旗下王牌轿车，增配降价新款上市，7万多符合国六
财经/交易-降价 iPhoneXR降价之后效果凸显，位列高端机型销量榜首，华为失落
财经/交易-降价 国内汽、柴油价格每吨分别降低80元和70元
财经/交易-降价 山药近期价格下跌预计至年底价格变化不大
财经/交易-降价 黑鲨2大幅跌价，性能跑分高居第二，荣耀20也无奈！
财经/交易-降价 华为亮剑！P30Pro价格已跌至“清仓价”，豪华旗舰不输新iPhone
财经/交易-降价 近日，新京报记者走访新发地市场发现，目前山药的价格为每斤2.8元，比上周下降近15%。
财经/交易-降价 10元变4元羊奶价格腰斩式下跌！养殖户忍痛卖羊
财经/交易-降价 浙江万凯装置开工7成左右，水瓶级价格下跌100元/吨，现货报价8000元/吨出厂，开始接6月订单，实盘商谈为主。
财经/交易-降价 马上进入六月，一年一度的毕业季将至，租房市场也将迎来高峰。以往毕业季房租都得涨一波，但记者从多家中介门店了解到，今年毕业季“涨价效应”不明显，不少房源租金相比去年甚至略有下降，这让不少即将踏入社会的毕业生松了一口气。
财经/交易-降价 库克首谈iPhone11降价罗永浩：这种是耍流氓
财经/交易-降价 OPPOR17Pro降至“冰点价”，网友：这次终于不坑了！
财经/交易-降价 荣耀20降价加速离场，为新机开路，荣耀V30才是最有重头的！
财经/交易-降价 日本第一超跑降价100万
财经/交易-降价 中新社伦敦7月29日电(记者张平)因英国新首相鲍里斯·约翰逊内阁“无协议脱欧”举措日趋强化，29日英镑下跌1.1%，至1英镑兑1.2242美元，英镑汇率跌至两年半来的低点。
财经/交易-降价 毕业季房租不涨反跌待租房源很充足毕业生笑了
财经/交易-降价 5月15日国内黄金期货跌0.58%重磅经济数据连续发布
财经/交易-降价 三星“跳水王”诞生：1天降价800元，价格依旧感人
财经/交易-降价 “菜篮子”货足价稳迎双节部分蔬菜降价明显
财经/交易-降价 可吸收止血非织布产品上市后，美国某医疗巨头产品价格直接降至半价……这块小小的“纱布”，在去年曾直接撼动了美国医疗巨头同类产品在中国近乎垄断的市场地位，同时也传递着青岛一家名为“博益特生物”的“雄心”：将海洋生物新材料应用于高端医用耗材的开发中，在创新性高端医疗器械上向国际巨头发起挑战
财经/交易-降价 油价降了！安徽92号汽油每升降至6.58元
财经/交易-降价 特斯拉ModelS和X再次大幅降价，让股民信心丧失、股价暴跌
财经/交易-降价 这不，就在刚刚，小编从网友那获得了一份华为顶级旗舰P30系列和Mate20系列的最新渠道报价单，发现全线价格下滑，其中最低配的华为P30仅需3145即可入手。
财经/交易-降价 汽油每吨降120元国内成品油价6月“二连降”
财经/交易-降价 iPhone11降价了，比苹果首发价格便宜了1000多
财经/交易-降价 作为美国最重要的出口农产品之一，从去年下半年开始，美国大豆的处境就并不乐观，受贸易纠纷的影响，美国大豆滞销严重，随之而来的就是美豆价格的持续下跌，就在本周一5月13日，美国大豆期货价格更是跌到了10年最低水平！
财经/交易-降价 这段时间广州房价出现大跌的消息传得沸沸扬扬，一开始是局部二手房的大幅降价促销，后来直接在广州全面蔓延了开来，当然，降价的依旧是二手房为主导，同时也带动了不少楼盘促销，很多房二手房的降价幅度达到了20%，最高的降了7000元/平米，甚至部分新开楼盘也一口气降价了几十万。
财经/交易-降价 本轮Perc电池价格下跌的多米诺骨牌效应
交往-会见 报道称，特朗普将于今天晚些时候在朝韩边境非军事区(DMZ)会见金正恩。
交往-会见 国务委员兼外交部长王毅1日在泰国曼谷会见美国国务卿蓬佩奥。
交往-会见 2017年8月6日下午，陈爱莲在上海会见了美国密歇根州州长里克•斯奈德。
交往-会见 智通财经获悉，国务院国资委网站17日发文称，国务院国资委党委书记、主任郝鹏于6月16日在国资委会见了阿里巴巴集团董事局主席马云一行。
交往-会见 亚美尼亚总统萨尔基相会见王毅
交往-会见 10月14日下午,市委副书记、市长于海田在齐盛国际宾馆分别会见了前来参加“相聚淄博”2019国际交流合作洽谈会的俄罗斯布拉茨克市市长谢尔盖·瓦西里·谢列布列尼科夫一行和韩国广州市市长申东宪一行。
交往-会见 伊朗外交部长扎里夫8月25日受法国方面邀请，抵达正在举办七国集团峰会的法国南部海滨城市比亚里茨，先后与法国外长勒德里昂和总统马克龙会面。
交往-会见 德国外长和黄之锋见面，外交部这样回应
交往-会见 日本广播公司(NHK)刚刚消息，当地时间27日9时20分左右，特朗普夫妇来到皇居，会见日本新天皇德仁夫妇。
交往-会见 王毅会见东帝汶外长巴博
交往-会见 习近平同这位外国领导人的几次特别见面
交往-会见 6月13日，市委常委、政法委书记孙起生在富华大酒店会见了美国华尔街文化传媒公司总裁夏景柱一行。
交往-会见 刘奇会见学习贯彻习近平总书记视察江西重要讲话精神省委宣讲团成员
交往-会见 6月10日上午，江西省委书记刘奇会见了学习贯彻习近平总书记视察江西重要讲话精神省委宣讲团成员
交往-会见 10月21日，江苏省委常委、南京市委书记张敬华会见了来访的英国伯明翰大学校长大卫伊斯特伍德，以及英国驻上海总领馆总领事胡克定一行。
交往-会见 周德睿会见湖南红网新媒体集团一行
交往-会见 今年6月，英国王室将会见特朗普家族。
交往-会见 王毅会见日本外相茂木敏充
交往-会见 习近平会见土耳其总统埃尔多安
交往-会见 9月30日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平亲切会见了获得2019年女排世界杯冠军的中国女排队员、教练员代表，并同大家合影留念。
交往-会见 新华社联合国9月26日电（记者王文　徐晓蕾）当地时间26日，国务委员兼外长王毅在纽约出席联合国大会期间会见日本外相茂木敏充。
交往-会见 5月14日，国家主席习近平在北京人民大会堂会见来华出席亚洲文明对话大会的新加坡总统哈莉玛。
交往-会见 习近平会见孟加拉国总理哈西娜
交往-会见 国家主席习近平9月11日下午在人民大会堂会见了新当选并获中央政府任命的澳门特别行政区第五任行政长官贺一诚。
交往-会见 国家主席习近平30日晚在北京会见国际篮联主席穆拉托雷。
交往-会见 普京总统会见胡春华
交往-会见 “我们当年的流血牺牲都值得”——回访习近平总书记会见的老英雄张富清
交往-会见|组织行为-开幕 沈跃跃会见俄罗斯妇女联盟主席并出席纪念中俄建交70周年妇女交流图片展开幕式
交往-会见 当地时间2019年10月22日，国务委员兼外长王毅在伯尔尼同瑞士联邦委员兼外长卡西斯共同会见记者时，有记者问：如何回应一段时间以来，美国一些政客四处奔走，对中国进行各种无端指责？
交往-会见 7月5日，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见孟加拉国总理哈西娜。
交往-会见 6月19日，市委书记、市人大常委会主任佘春明会见了上海市滨州商会会长王迅一行。
交往-会见 5月26日，亚美尼亚总统萨尔基相在总统府会见国务委员兼外交部长王毅。
交往-会见 习近平会见新加坡总统哈莉玛
交往-会见 10月12日，国家主席习近平在加德满都下榻饭店会见尼泊尔联邦议会联邦院主席蒂米尔西纳。
交往-会见 全国人大常委会副委员长、全国妇联主席沈跃跃27日会见应全国妇联邀请访华的俄罗斯妇女联盟主席拉霍娃一行，双方就进一步加强新时代中俄妇女交流与合作交换意见。
交往-会见 6月10日，泰国总理巴育在曼谷会见到访的中共中央政治局委员、广东省委书记李希。
交往-会见 王毅同荷兰外交大臣布洛克举行会谈：中荷彼此是对方的机遇
交往-会见 据北京日报7月18日消息，昨日，北京市市长陈吉宁会见了韩国现代汽车集团首席副会长郑义宣。
交往-会见 王毅会见加拿大外长：当地时间2019年8月2日，国务委员兼外交部长王毅在泰国曼谷应约会见加拿大外长弗里兰。
交往-会见 据报道，美国副总统彭斯、国务卿蓬佩奥等人日前分别会见了香港商人黎智英。
交往-会见 法国总统马克龙13日在巴黎爱丽舍宫与德国总理默克尔举行会谈，双方重申共同立场，呼吁土耳其停止在叙利亚的军事行动。
交往-会见 当地时间2019年7月31日，国务委员兼外交部长王毅在泰国曼谷会见老挝外长沙伦赛。
交往-会见 虢正贵会见台南市电脑商业同业公会考察团
交往-会见 2019年6月11日，国务委员兼外长王毅在北京会见斐济外长塞鲁伊拉图。
交往-会见 国务委员、公安部部长赵克志10日在京会见朝鲜人民保安省参事李成哲。
交往-会见 习近平同俄罗斯总统普京在圣彼得堡再次举行会晤
交往-会见 中新社内罗毕9月4日电(记者王曦)当地时间9月4日，习近平主席特别代表、中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪在内罗毕会见肯尼亚总统肯雅塔。
交往-会见 独家视频丨习近平会见尼泊尔总统班达里
交往-会见 「时政快讯」习近平即将会见韩国总统文在寅
交往-会见 日本首相安倍晋三和防卫大臣岩屋毅7日在东京分别会见到访的美国新任国防部长埃斯珀，就美国主导的海湾“护航联盟”、日美同盟等交换意见。
交往-会见 据新华社9日消息，俄罗斯外长拉夫罗夫8日在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。
交往-会见 湘西州委书记叶红专在吉首会见澳门特区检察院检察长叶迅生一行。
交往-会见 不负嘱托决战东京——习近平会见中国女排代表回访
交往-会见 中国驻西大使观战西班牙人还和武磊会面
交往-会见 中国国务院总理李克强30日在北京人民大会堂会见菲律宾总统杜特尔特。
交往-会见 中新社比什凯克5月21日电(记者文龙杰)5月21日，中国国务委员兼外交部长王毅在比什凯克同吉尔吉斯斯坦外长艾达尔别科夫举行会谈。
交往-会见 9月25日，“最美奋斗者”表彰大会在北京举行。中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁会见受表彰人员和亲属代表。
交往-会见 易纲会见南非央行行长双方就全球金融形势进行讨论
交往-会见 又一船舶主力军央企与上海签署战略合作协议，李强应勇会见-上海政务
交往-会见 张爱军王昊会见2019运河品牌电商大会嘉宾代表
交往-会见 特朗普会见日本新天皇德仁夫妇接受陆上自卫队荣誉礼
交往-会见 又想卖啥药？特朗普在普京与马克龙会面后，呼吁让俄罗斯重返G7
交往-会见 普京在与沙特阿拉伯国王萨勒曼会谈时表示，俄沙两国加强协调对确保中东地区安全与稳定至关重要。
交往-会见 法国总统马克龙23日在巴黎与到访的下届欧盟委员会主席冯德莱恩举行会谈，双方表示，期待与即将接任英国首相的鲍里斯·约翰逊就英国“脱欧”和国际热点问题进行建设性对话。
交往-会见 中国国务委员兼外交部长王毅2日在泰国曼谷会见东帝汶外长巴博。
交往-会见 本报比勒陀利亚5月25日电（记者万宇、李滢嫣）习近平主席特使、全国人大常委会副委员长、民建中央主席郝明金5月25日在南非行政首都茨瓦内（比勒陀利亚）出席南非总统拉马福萨就职仪式，并于当日会见拉马福萨。
交往-会见 习近平会见尼泊尔联邦院主席蒂米尔西纳
交往-会见 国家主席习近平6日在圣彼得堡同俄罗斯总统普京再次举行会晤。
交往-会见 陈俊会见中电集团来商考察团
交往-会见 陈爱莲会见美国密歇根州州长里克•斯奈德
交往-会见 7月9日，国家副主席王岐山在北京中南海会见马来西亚副总理旺·阿兹莎。
交往-会见 中国国务委员兼外长王毅19日在北京同荷兰外交大臣布洛克举行会谈
交往-会见 中国国务院总理李克强16日至18日对俄罗斯进行正式访问。访问期间，李克强总理同俄总理梅德韦杰夫举行了中俄总理第二十四次定期会晤。
交往-会见 6月5日下午6点，张家界市委书记虢正贵会见台南市电脑商业同业公会考察团一行。市领导刘绍建、单铸飞、欧阳斌参加会见。
交往-会见 甘肃省第十届双拥模范城（县）命名暨双拥工作先进单位和个人表彰大会在兰举行林铎唐仁健会见先进单位和个人代表孙伟讲话
交往-会见 国家主席习近平9月11日下午在人民大会堂会见了新当选并获中央政府任命的澳门特别行政区第五任行政长官贺一诚
交往-会见 王毅同吉尔吉斯斯坦外长艾达尔别科夫举行会谈
交往-会见 杨洁篪会见肯尼亚总统肯雅塔
交往-会见 10月14日，电动汽车公司FaradayFuture（下称：FF）新任全球CEO毕福康在FF位于电通科技园的北京办公地接受了新京报的独家视频专访，他在此前一天飞抵北京，并将在采访结束后的几小时飞往下一个目的地拜访投资人。
交往-会见 李克强会见阿联酋阿布扎比王储穆罕默德
交往-会见 栗战书会见拉美议会议长皮萨罗
交往-会见 王毅会见老挝外长沙伦赛
交往-会见 严华、何录春会见长丰集团董事长周海斌一行
交往-会见 习近平会见贺一诚
交往-会见|组织行为-开幕 沈跃跃会见俄罗斯妇女联盟主席拉霍娃并出席纪念中俄建交70周年妇女交流图片展开幕式
交往-会见 应印度总理莫迪邀请，国家主席习近平将赴印度金奈出席中印领导人第二次非正式会晤。
交往-会见 2019年1月在底特律举办的汽车展上，福特首席执行官(CEO)吉姆•哈克特会见记者
交往-会见 潍坊市领导会见美国华尔街文化传媒公司客人
交往-会见 王毅会见蓬佩奥：试图阻挠中国发展既不公平，也做不到
交往-会见 国务委员兼国防部长魏凤和24日在京会见柬埔寨王家军副总司令兼宪兵部队司令绍索卡。
交往-会见 于海田会见俄罗斯布拉茨克市和韩国广州市客人
交往-会见 王沪宁会见“最美奋斗者”受表彰人员和亲属代表
交往-会见 当地时间6月27日下午，国家主席习近平即将在日本大阪会见韩国总统文在寅。
交往-会见 魏凤和会见柬埔寨客人
交往-会见 俄罗斯总统普京5日在符拉迪沃斯托克会见了应邀出席第五届东方经济论坛的国务院副总理胡春华
交往-会见 6月25日，以色列总理内塔尼亚胡（左）、俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫（中）和美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿在耶路撒冷出席会晤。
竞赛行为-退役 说起宁泽涛现在有许多网友可能已经没有多大的印象，但在前几年，他可是当时最火的小鲜肉之一，作为一名国家的游泳运动员帮助中国夺得了多枚金牌，并且再加上自己颜值高的优点，瞬间受到媒体的吹捧和粉丝的热爱，虽然后期因为一些原因宣告退役，但他自身存在的热度还是挺高的
竞赛行为-退役 纳西尔谈退役生活轻松，建议艾哈迈德给搭档多些支持
竞赛行为-退役 之前S8赛季结束之后，姿态宣布退役，当起了英雄联盟主播，玩起了直播！
竞赛行为-退役 达伦-科里森宣布从NBA退役：感谢你们尊重我的决定
竞赛行为-退役 笑笑讲自己是被姿态和PDD“坑”退役！原本笑笑还想冲下S4世界赛
竞赛行为-退役 7月20日晚，2019年国际网球名人堂入堂仪式开始在美国东部的罗德岛州举行，已退役的中国网球名将李娜正式进入国际网球名人堂，成为进入该名人堂的首位中国乃至亚洲的球员。
竞赛行为-退役 北京时间6月13日，三届奥运会羽毛球亚军、马来西亚名将李宗伟召开特别新闻发布会，于会上宣布自己正式结束19年的职业生涯。
竞赛行为-退役 7月16日，RNG俱乐部官宣队内打野选手mlxg正式退役
竞赛行为-退役 今日NBA退役球星迪肯贝-穆托姆博在参加NBA非洲篮球无国界活动时接受了采访。
竞赛行为-退役 TI9也已经落下帷幕，选手们纷纷进入休赛期调整状态，以及寻求新赛季的队伍，刚刚VG和RNG的闹剧以Fade退役结束
竞赛行为-退役 前不久Letme的退役就让许多观众颇为感慨，然而这次要离开赛场的，或许不止Letme一个人，大家都很熟悉的锅老师应该也要断开连接去大学念书了。
竞赛行为-退役 RNG官宣Mlxg刘世宇正式退役，以后不能上课了，网友：江湖再见
竞赛行为-退役 北京时间6月11日，37岁的法国控卫托尼-帕克正式宣布退役。
竞赛行为-退役 美国女子马拉松名将弗拉纳根宣布退役
竞赛行为-退役 继letme退役后锅老师也宣布退役，网友曝出内情，退役后有两去处
竞赛行为-退役 其实他已经是退役有半年的时间了，只是因为RNG在春季赛季后赛的时候，非常需要他，姿态也是个重情重义的人。
组织关系-加盟|组织关系-辞/离职|竞赛行为-退役 在转会期截止日前，RNG进行了很大的人员变动，先是宣布letme正式退役，孙大勇离队，紧接着宣布牛排教练和上单狼行加盟，让人目不暇接。
竞赛行为-退役 RNG战队最近两天的节奏真是变的飞快，让帝Letme在前面几天选择了退役，所有人都在猜测RNG战队的夏季赛阵容，还在担心RNG夏季赛如果一直上CJJ这种新人的话，夏季赛的成绩还是比较堪忧的。
竞赛行为-退役 在2019年5月22日，我被Letme退役的消息刷屏了，起初我非常不愿意相信，因为我一直相信他会挺过去，直到看到RNG的官宣文，我才真正的意识到那个“众生平等”型上单Letme已经正式断开连接了。
竞赛行为-退役 帕克宣布退役，江湖从此再无GDP，可马刺当年的这件事做得太绝情
竞赛行为-退役 不舍！中国体坛又一女神宣布退役，年仅23岁
竞赛行为-退役 官宣！帕楚里亚正式退役，将重返勇士担任球队顾问
竞赛行为-退役 2002年选秀大会上诞生了许多日后的明星球员，当然像姚明、小斯、卡隆-巴特勒和布泽尔等人都早已退役，火箭队的巴西中锋内内成为02届球员的独苗，然而这位老将或许也即将结束球员生涯。传火箭老将或将退役，数次成为奇兵，冠军是送给他的最好礼物？
竞赛行为-退役 前马刺球员托尼-帕克于北京时间今日凌晨宣布正式退役，从此曾经的GDP组合中的三位成员蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利和托尼-帕克消失在NBA赛场，江湖从此再无GDP组合。而托尼-帕尔的退役，也代表着多少90后的青春从此落下帷幕，那曾经的法国跑车，飞过了多少人的青春，如今只剩下回忆！
竞赛行为-退役 对于pdd想必大家都非常熟悉了，作为lpl赛区的老选手的他退役后也一直都活跃在lpl赛区，不仅如此，他甚至还创建了lpl赛区的“黄埔军校”ym战队，每年都会为lpl赛区贡献人才，诸如小明、tian、宁王等人也都是pdd引进lpl赛区的，在近日，pdd也在直播中谈到了一些ym队员的事，下面为大家分享一下。
竞赛行为-退役 林丹一劲敌宣布退役，林丹不喜反而伤悲，声称从此再无人陪
竞赛行为-退役 就拿已经退役的惠若琪来说，作为曾经中国女排的队员，网上一直都有很多和她有关的话题。
竞赛行为-退役 惠若琪从里约奥运会结束后宣布退役，并没有因为退役而减少球迷对她的热爱，退役后的惠若琪没有离开人们的视线，而是转做排球解说员、投身公益、上综艺节目、举办夏令营。
竞赛行为-退役 前不久，中国女排姑娘杨方旭在今年的6月份曾在社交媒体上宣布退役，而此前在3月份的时候，中国女排的主教练郎平也透露过杨方旭将会退役的消息。
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-退役 2019年全国乒乓球锦标赛已经在天津武清正式落下帷幕，早就退役的削球老将侯英超能够拿下男单冠军无疑是最大的冷门，不过在外界球迷看来马龙、许昕、樊振东三人的缺席也为侯英超创造了登顶的良好条件，否则他还是很难有太多的机会登顶。
竞赛行为-退役 2016年退役的前意大利国脚奥斯瓦尔多表示，如果身为拉普拉塔体操主帅的马拉多纳有需要他重返赛场帮忙，他很难拒绝。
竞赛行为-退役 惠若琪谈退役原因落泪，直言：当有健康的时候，就想要回到球场上
竞赛行为-退役 mlxg于7月份宣布正式退役不再是英雄联盟职业选手，随后本以为他会去念大学，可是在9月份的时候mlxg再启了直播之路。
竞赛行为-退役 MLXG退役之后，也开启了自己的直播生活。很多喜欢他的观众也经常看他的直播。然而可能因为退役了，MLXG暴露了自己的本性，再也没有之前在职业赛场上的亮眼表现，还摊上大事了！
竞赛行为-退役 在今年夏季赛开始之前，RNG战队宣布上单选手Letme正式退役，让很多人都感到非常意外。毕竟Letme的实力在S8的时候，是得到全世界玩家认可的，虽然经历了小小的失利，但没想到会直接退役。
竞赛行为-退役 法国球星托尼-帕克宣布退役，恩师波波维奇今日谈到了此事。
竞赛行为-退役 最近，RNG战队上单选手Letme退役，让不少粉丝伤透了心，但是在他之后，又有一员老将退出
竞赛行为-退役 GDP时代终结！帕克宣布退役：拿不了总冠军，打球还有什么意思
竞赛行为-退役 诺维茨基和杜兰特都是投射能力出色的球员，诺维茨基2018-2019赛季结束宣布退役，诺维茨基职业生涯全部在独行侠队效力，球队老板库班和诺维茨基感情也是非常罕见，诺维茨基退役之后库班承诺诺维茨基在独行侠有一份终身工作。
竞赛行为-退役 10周以前，爱国者近端锋罗布-格隆考斯基（RobGronkowski）宣布了自己的退役决定。
人生-结婚|竞赛行为-退役 中国最美“花滑女皇”，退役嫁40岁老外，混血女儿加入“中国籍”
竞赛行为-退役 而湖人今年夏天也完成了彻底的组建，作为湖人名宿的科比，仿佛在退役之后就很少进入主场看球，而退役后发福的样子似乎让许多人忘记了曼巴精神。
竞赛行为-退役 LPL解说娃娃、RNG退役选手姿态发表声明：退出NBA球迷之夜活动
竞赛行为-退役 马来西亚羽毛球名将李宗伟日前宣布退役，结束了自己传奇的职业生涯。
竞赛行为-退役 罗本退役球迷：这几年头发都累没了，该歇歇了
竞赛行为-退役 好事！易建联退役后，中国男篮群龙无首，要崛起？
竞赛行为-退役 RNG俱乐部发布了麻辣香锅退役宣告，这个消息像平地惊雷一样瞬间席卷大半个LOL圈。
竞赛行为-退役 LPL说实话很多熟悉的面孔在大家觉还能打的时候退役，这就让很多人为止惋惜，最熟悉的莫过于Letme以及Mlxg了，可惜归可惜，但是他们退役后的生活还是蛮精彩的，Mlxg最近更是携一众明星共等时尚杂志COSMO的预告短片，可以说是牌面十足。
竞赛行为-退役 名宿纪敏尚之子！广东队20岁小将纪祥宣布退役
竞赛行为-退役 在今天上午，马修-埃蒙斯更新了自己的社交媒体，他宣布退役，结束自己的职业生涯。
竞赛行为-退役 国乒天才郭跃为何巅峰时选择退役？郭跃：不后悔退役，要享受生活
组织关系-加盟|竞赛行为-退役 就在昨天，金州勇士的夺冠功臣利文斯顿宣布正式退役，结束了自己长达15年的职业生涯。随着联盟各种重磅交易的达成，“死神”杜兰特最终选择加盟篮网，和欧文组成最强的双人组。他的离开给球队造成了很大的负面影响，而伊戈达拉也在夏天离开了勇士。而对于勇士来说，杜兰特并不是唯一出走的冠军成员，夺冠功臣伊戈达拉也被交易到了孟菲斯灰熊队
竞赛行为-退役 传奇终将落幕，又一老将宣布退役，他的离开是EDG没落的开始！
竞赛行为-退役 Letme官宣退役，MLXG与Ming送奇葩祝福，一个很江湖，一个很难言
竞赛行为-退役 6.13，李宗伟退役丨与林丹相爱相杀的羽球天王，从此再无林李大战
竞赛行为-退役 据天空体育等多家英媒证实，前英格兰国脚、曾效力过曼城和切尔西的小赖特已选择退役。
竞赛行为-退役 广东宏远最辉煌的时段莫过于连续拿下总冠军，7/8/9轮流拿下总决赛MVP的称号，随着王7和朱8的退役，广东宏远出现了青黄不接的问题，国内球员梯队出现了断层，导致球队虽然拥有易建联，但是都无法向总冠军迈进
竞赛行为-退役 小虎因mlxg退役当众更改韩服id网友评论褒贬不一
竞赛行为-退役 但是今天RNG俱乐部还是官宣了麻辣香锅退役的消息，肯定有不少观众感到惋惜，这样一位天才打野就离开了大家的视野，退役了。
竞赛行为-退役 无冕之王李宗伟宣布退役，眼泪代表不舍和不甘，林丹从此孤独
竞赛行为-退役 两年前的蒙特利尔体操世锦赛，前中国女子体操队队长商春松意外落选大名单，最终商春松含泪遗憾退役。这份遗憾源自于她没能为国家队拿到一个世界级的冠军，总是差那么一点。
竞赛行为-退役 随着昨天MLXG宣布自己退役，大量的网友和玩家们也是为这位知名的打野选手送出了自己的祝福，很多的网友和玩家们也是回忆起当年MLXG代表RNG战队出现在比赛舞台上的画面。
竞赛行为-退役 近日，奥运冠军纳西尔在采访中谈到自己的退役生活变化比较大，现在生活比较自由和轻松，另外她还建议艾哈迈德多给现在的搭档温尼一些支持和成长空间。
竞赛行为-退役 6月11日，已经37岁的NBA黄蜂队球员法国控卫托尼-帕克正式宣布退役。
竞赛行为-退役 埃蒙斯正式退役！三届奥运会失误丢金，晒爱妻与奖杯堪称人生赢家
竞赛行为-退役 直播吧10月5日讯今天是广东宏远男篮队员纪祥的20岁生日，他个人在社媒上宣布退役，结束自己的职业篮球生涯，将全心全意致力于青少年篮球的发展与培训。
竞赛行为-退役 达伦-科里森今日亲笔撰写长文宣布退役。科里森写道：“我已经决定从NBA中退役。”
竞赛行为-退役 当时很多人听到这样的消息也是一头雾水，作为2016年里约奥运会的冠军成员之一，今年才25岁的杨方旭正值运动员的黄金年龄，突然就爆出退役的消息，这让人感到非常意外。
竞赛行为-退役 Letme在RNG退役之后也是资源不断啊，不管是直播还是形象大使都弄得是风生水起，近日英超劲旅“狼队”来了一次跨界时尚秀，而这个狼队时尚之夜的主角竟然是我们的Letme！而且他在这次活动中还献上了自己的T台初秀！
组织关系-加盟|竞赛行为-退役 22日晚上，RNG战队官宣了Letme退役的消息之后，在晚上接近11点的时候，再次发布了新的官宣。在春季赛刚刚结束的时候，IG老板王思聪曾爆料RNG签下了狼行，22日晚上，RNG发表了正式官宣公布了这个消息：前SN上单狼行，正式加入，并且之前的账号“XiaoAL”不再使用，新的ID叫做LangX。
竞赛行为-退役 官方：“潇洒哥”贝尔巴托夫宣布退役
竞赛行为-退役 他就是TOP战队的老将Cat，但是Cat退役并不是完全离开赛场，他已经转行当解说重回赛场，今后将用这种方式出现在赛场上
竞赛行为-退役 北京时间9月19日，前曼联球星贝尔巴托夫在个人社交媒体上宣布退役。
竞赛行为-退役 哈喽大家好，我是小东游戏菌，提起姿态，相信各位小伙伴们都对他有一定了解吧，LPL远古时期的职业选手，起先作为中单选手效力于IG战队，与小孩游神并称为IG双子星，随后因为种种原因加入了snake战队并转型上单，但是由于没有取得好的成绩，最后加入了RNG战队，到了S9赛季，姿态正式宣布退役，结束了自己长达七年的职业生涯。
竞赛行为-退役 体操队长深夜含泪退役！奖金帮哥哥治病买房，今复出夺个人第17冠
竞赛行为-退役 埃托奥：退役后我暂时没有从政的打算
竞赛行为-退役 以朱婷的人缘和威望，每一个瓦基弗银行的队友都和她情同姐妹，从退役的高兹德，到小球员图格巴，从惺惺相惜的拉西奇，到的同处一室的罗宾逊，当然还有为朱婷分担进攻压力的斯洛特耶斯。
竞赛行为-退役 托尼-帕克宣布退役NBA史上最成功三人组彻底退出历史舞台
竞赛行为-退役 德国著名球星施魏因斯泰格已经正式宣布退役，他此前在拜仁的恩师海因克斯谈到了他。
竞赛行为-退役 前荷兰国家队中场核心斯内德12日宣布结束自己的职业球员生涯。
竞赛行为-退役 施魏因斯泰格宣布退役后，德国总理默克尔也在Ins上送别了他。
竞赛行为-退役 Letme选手在退役之后又是再一次走上了职业赛场，不过这次却不是作为职业选手，而是作为一个解说员坐在解说席上，虽然这次RNG没能参加这次的洲际赛，但是RNG的严君泽却是能够参加，也算是一桩美谈了。
竞赛行为-退役 险成第二个桑兰！平衡木公主重伤退役，如今25岁蜕变成女神仍单身
竞赛行为-退役 韦德和波什本赛季先后宣布退役，03白金一代如今只剩下詹姆斯保持巅峰，相比龙王和闪电侠的退役，小甜瓜安东尼无球可打的境遇略显尴尬
竞赛行为-退役 北京时间8月30日，根据美媒消息，NBA球员帕楚里亚正式宣布结束篮球生涯，但他并不会离开NBA，据悉帕楚里亚将重返勇士担任球队顾问。
人生-产子/女 昨日，娱乐圈传来高圆圆顺利生女儿的好消息，夫妻俩官宣：美好的日子，迎来美好的生命。
人生-产子/女 10月2日刘诗诗现身上海机场，身穿白色衬衫搭配风衣大方秀出纤细好身材，头戴鸭舌帽墨镜遮面，化着简单的妆容看起来状态非常好。这也是刘诗诗产后首次公开现身内地，看起来刚刚生完孩子不久的刘诗诗状态已经恢复到了完美。
人生-产子/女 冉莹颖三胎后首晒照，与丈夫儿子同框亮相，产后身材已完全恢复
人生-产子/女 刘诗诗为吴奇隆产子，前男友却意外曝光，如今身价过亿人尽皆知
人生-产子/女 瞧这一家子！谢霆锋妹妹谢婷婷自曝产女，孩子生父成谜
人生-产子/女 蒋勤勤自从2018年7月份产下二胎之后，就一直相当低调，在家里与陈建斌享受一家四口的甜蜜世界，如今二儿子也已经一岁了，蒋勤勤终于复出开工拍戏了！
人生-产子/女 看过电视剧千山暮雪的小伙伴们应该都知道当时的颖儿是真的很胖，不仅脸很圆，整个身体都是胖胖的。而当减肥成功后的她分分钟变成一个女神模样，当生完孩子后的她仿佛更美了。
人生-产子/女 两个真心相爱的人，王祖蓝和李亚男在去年12月得偿所愿，生下了女儿王天韵，夫妇二人那是喜笑颜开，不过也有一个很大的顾虑，王祖蓝害怕自己基因太强大，天韵小朋友会像爸爸一样有一个大鼻子和短小的身形。
人生-产子/女 冉莹颖刚生完三胎，腰围就瘦到一尺八，但“麒麟臂”太真实了
人生-产子/女 在最近，冉莹颖在社交上大方承认自己已产完三胎，一时间也是引起了不少网友的关注，那么我们一起来看看冉莹颖的近况吧。
人生-结婚|人生-产子/女 余文乐与王棠云结婚诞下余初见后，便像很多人那样，成了孩子奴喜欢晒娃。
人生-产子/女 随着现在国家二胎的政策开放，很多的家庭都是踊跃的加入了“二胎大军”的这个行动中来，随着现在二胎政策的放开，让很多独生子女的家庭有了生第二胎的想法，但是有些女性年龄已经有些大了，再加上生孩子也是有年龄限制的，并不是什么时候都能生的，这不在山东枣庄就有这么一位67岁的产妇顺利的生下了一名女婴，让我们一起来看看是怎么回事吧！
人生-产子/女 张子萱和陈赫在一起后，很快生下了女儿安安，升级当了妈妈。当人妻后的她选择淡出荧幕，在家相夫教女，平常没事就管理自己的网红服装店，日常生活过的很是舒适惬意，经常晒美照表露好心情。
人生-产子/女 说到双陈夫妇，也就是陈晓陈妍希，两人年龄相差四岁姐弟恋，早些年因戏生情结缘，再到步入婚姻，顺利产子，这个过程陈晓一直坚定地陪在陈妍希身边，这么幸福的他们，一直都是娱乐圈的模范夫妻。
人生-产子/女 黄磊一直都是大众所熟悉的，被称为“三好男人”，这样的男人更是女性都羡慕的，黄磊与孙莉的感情更是幸福的，有着这样的一个好老公，生活都充满了欢乐，孙莉也付出了不少，生下了两个女儿，一个儿子，一家五口美好的生活。
人生-产子/女 从这些配文就清楚谢婷婷生了一个女宝宝，而且已经出生了100天。
人生-产子/女 丈夫患癌，婆家坚持生下遗腹子，过后却不照顾，妻子：都是骗子
人生-产子/女 安以轩生子后首次现身，身材纤细依然美丽，网友感慨明星果然不同
人生-产子/女 谢婷婷与张柏芝没公开老公就生孩子，狄波拉找谢贤商量统一口径
人生-产子/女 奉子成婚！奚梦瑶生下赌王家族长孙！
人生-产子/女 福原爱儿子出生，引起网友关注，我们看看两个宝宝到底像谁多一些
人生-产子/女 谈及主持人李艾，上个月月底生下儿子“小灯泡”的她，近日，伴随她孕期和老公张徐宁参与录制的《新生日记》迎来开播，她在节目中的一些与众不同的观点也使她备受关注。
人生-产子/女 恭喜谢霆锋当舅舅！36岁妹妹秘密产女，孩子父亲身份竟成迷？
人生-产子/女 安以轩生子，时间过得真快，月如都有宝宝了！
人生-产子/女 奚梦瑶生子，是当了爸爸高兴，还是爷爷有了长孙更值得高兴？
人生-产子/女 在5月21日，高圆圆顺利产下爱女，时隔102天后，在8月31日高圆圆工作室发布了高圆圆复工的消息，从照片上看去，高圆圆的女神颜值依旧那般迷人，加上和可爱小猫咪的合影，更是看不出高圆圆如今有40岁了。
人生-产子/女 何超盈产女，争家产正式拉开序幕，何超凤却反对女儿闪婚
人生-产子/女 16日，超模米兰达可儿宣布三胎平安生子喜讯，她写道：“我们为Myles的到来而欣喜若狂，并且感谢大家在这个特殊时刻的祝福。
人生-产子/女 39岁高圆圆顺利生女儿啦！35岁高龄备孕女性分这三步走
人生-产子/女 高圆圆和赵又廷的女儿出生，催生大队可以解散了
人生-产子/女 昨日，谢霆锋的妹妹谢婷婷在社交平台上透露自己产女的消息。并且表示第一胎孩子是女儿，圈内好友纷纷祝福，但谢婷婷在公开资料的时候，并没有透露自己结婚，并且孩子的生父现在是谁没有人知道，也引起了网友的热议。
人生-产子/女 陈楚生发了一条自己喜获二胎的微博，这个“消失”已久的人用这个方式在此出现在网友们面前，让网友们不得不想起当年还在参加快乐男生的他。
人生-产子/女 奚梦瑶生子，爆了热搜，超模是凭借什么迷倒了何猷君
人生-产子/女 男婴降生5小时，颈部小疙瘩像吹气球一样，在脖子上绕成长8厘米的“围脖”，任其发展将威胁宝宝性命。
人生-产子/女 米兰达可儿三胎生子
产品行为-下架|人生-产子/女 苍井空顺利诞下双胞胎，同时将动用5年条款，下架其所有作品
人生-产子/女 22岁未婚妈妈出租屋内产子，剪断脐带后将男婴从三楼抛下！
人生-产子/女 8月29日，赌王四房长女何超盈宣布产女，正式升级当妈。
人生-产子/女 今日下午，据港媒爆料，关于谢婷婷女儿生父的消息得到曝光，因为之前谢婷婷是秘密产女，女儿到了100天才被曝光，所以关于孩子生父的消息也一直被人猜疑，不过从今天的消息看，孩子他爸是某加拿大富商。
人生-产子/女 内马尔将绝杀献前女友！17岁一夜情生儿子卢卡她为现老公又添一子
人生-怀孕|人生-产子/女 18日，安以轩发文宣布平安生子喜讯，并晒出宝宝的小脚丫照片，配文：“66的到来让这个家变的更温暖了，未来的日子让我们三人大手牵着小手一起朝着幸福走下去吧[心]”2019年3月，安以轩发文宣布怀孕喜讯。恭喜呀~
人生-产子/女 据香港媒体报道，谢霆锋的妹妹谢婷婷6月2日曝光了一张照片。照片中是一个小BB的手指抓住一个成人的手指。据她自曝，这是自己于3个月前生的一个女婴，按时间算已经100天了。
人生-产子/女 梅根昨日凌晨生子，哈里王子心花怒放，孩子系王位第七顺位继承人
人生-产子/女 昨日，高圆圆于北京产女晋升当妈妈，迅速登上热搜全网沸腾，作为新晋奶爸的赵又廷也是难以忍住内心的激动，发博分享喜悦:美好的日子，迎来美好的生命。
人生-产子/女 林子聪晒一家四口全家福，太太因早产切除子宫，女儿出生不到2斤
人生-产子/女 高圆圆产女｜婚姻好不好，生个娃就知道了
人生-产子/女 陈楚生喜获二胎，曾经少年意气风发，如今成这样
人生-产子/女 近日，有媒体报道，安以轩的丈夫为她花5亿购买四套豪宅，以表感谢安以轩辛苦产子延续后代。
人生-产子/女 谢婷婷秘密产女，谢霆锋当舅了，孩子的爸爸是谁呢？
人生-产子/女 最近娱乐圈发生了很多的事情，要说到最受大家关注的当然还是前段时间刘诗诗产子的事情，开始吴奇隆和刘诗诗的爱情很多人就不是特别的看好，毕竟两个人之间的年龄相差非常的大而结婚之后两个人也一直没有孩子，这让很多网友们产生了很多的议论，而如今两个人已经拥有了爱情结晶一切的舆论都消除了！
人生-产子/女 24日何猷君晒出了奚梦瑶产房照，成功升级当爸爸收获了诸多祝福。
人生-产子/女 值得一提的是，进球之后，内马尔找球童要了一个球装成“孕妇”的样子，原来他的前女友和老公刚生下儿子，内马尔将这个进球献给他们夫妇
人生-产子/女 2010年，袁泉生下女儿夏哈哈，两人也从未公开过女儿的长相，娱乐圈中非常低调的一家三口。
人生-产子/女 恭喜！安以轩亲自宣布产子喜讯，老公主动进产房全程陪伴太暖心！
人生-产子/女 女星豪门生子霸占热搜，围棋世界冠军看不下去了
人生-产子/女 在5月21日的时候，赵又廷宣布妻子高圆圆顺利产女，外界很多粉丝以及网友们也是替他们感觉到高兴，毕竟经过了这几年的夫妻生活，终于迎来了自己爱情的结晶，很多粉丝们也表示到比自己生孩子还要高兴，而外界的一些媒体也是时刻关注着这对恩爱的夫妻，这也让我们看到了赵又挺暖心的一面！
人生-产子/女 桌球选手夫妻档江宏杰和福原爱结婚近3年，育有1子1女凑成一个「好」字，小儿子小小杰4月3日出生，现在满月了夫妻俩也首次公开宝贝的正面照，引起热烈讨论。
人生-产子/女 双喜临门！恩静生下男宝宝，功勋教练回归队伍
人生-产子/女 宝宝刚出生就被套上致命“围脖”医生用针尖细手术刀救回他
人生-产子/女 何猷君奚梦瑶此次为家族生下长孙，更是圆了98岁“赌王”的心愿，说是家族大功臣也不为过，孩子继承赌王的名字更是体现了其重要性。
人生-产子/女 工作人员确认高圆圆产女出院：感谢大家关心
人生-产子/女 据欧联通讯社报道，日前，印度拉贾斯坦邦的一名75岁孕妇剖腹产诞下一名女婴。
人生-产子/女 谢婷婷不结婚就生孩子，和哥哥起争执私，生活真是乱
人生-产子/女 懒理身材浮肿变形，胡杏儿二胎后首亮相！亮色连衣裙满满少女风
人生-产子/女 10月24日下午，何猷君突然宣布奚梦瑶产子！
人生-产子/女 全国首例！山东67岁孕妇产下一名女婴，主刀医生称这是一个奇迹！
人生-产子/女 日前，胡杏儿在社交账号上大方宣布产下二胎的消息，并且晒出了一家四口牵手的照片，温馨十足，留言下也是满满的祝福之声。胡杏儿算是事业心比较强的女明星，并没有像其他在怀孕后就进入保护状态的明星们一样，在生产前不久还曾公开亮相活动，精神状态和身体状况都非常好。
人生-产子/女 最近产后首次现身在机场的赵丽颖，一身简单服装依旧是难掩好身材，戴墨镜的她显呆萌状，究竟是怎么样的呢？
人生-产子/女 女艺人安以轩，宣布生子，富豪老公全程陪护
人生-产子/女 4月27日，刘诗诗在台北顺产生下男孩，她和吴奇隆在微博公布了喜讯，一众好友也纷纷送上祝福。
人生-产子/女 冉莹颖在消失了一段时间之后终于又现身了，因为她去生三胎了。
人生-产子/女 6月30日，谢婷婷继上个月晒出宝宝小手宣布产子喜讯后，时隔一个月再次晒出宝宝近照，照片中女儿穿着好友送的白色童鞋，肉嘟嘟的小腿特别可爱，上一次晒出照片的时候孩子已经满了100天，按照时间推算，谢婷婷的女儿应该已经有4个月大了。
交往-感谢|人生-产子/女 上周日5月19日，平昌冬奥会夺得女子冰壶项目银牌的韩国女子冰壶队四垒队长金恩静，在大邱某医院成功的生下了一名男宝宝。并于昨天在自己的ins账号与粉丝分享这一美妙的时刻。文中写道：欢迎宝宝的到来，并对自己不管是怀孕还是生产过程中给予关心和鼓励的每一个人表示感谢。
人生-产子/女 5月21日，赵又廷在社交平台上宣布妻子高圆圆平安生下女儿，他写道，“美好的日子，迎來美好的生命。母女平安，谢谢大家。”27日，有网友爆料称高圆圆已经出院，有媒体向高圆圆工作人员求证此事，对方确认此消息：“已经于周末出院，感谢大家关心。
人生-产子/女 奚梦瑶生孩子了，目前也早早的就高置顶在了热搜榜的头一名，甚至都凌驾在许多民众比较关心的其他新闻上，想来这热度以及这操作也是十分高的。奚梦瑶生了一个男孩，按照辈分来讲也是赌王的第一个孙子，也就是所谓的长孙。
人生-产子/女 今年情人节，张歆艺平安诞下一个儿子，与袁弘结束二人世界升级成为三口之家。
产品行为-获奖 今天介绍的这位主人翁就是善行团河北邢台网络分会牛巧荣（APP昵称邢台-牛巧荣），汉族，1972年9月出生在河北邢台市清河县王官庄镇的一个小山村里。1994年3月开始从事人类神圣的职业小学老师，一直至2003年九月在邢台市清河县孙洼中学任教代课教师，因为尽职尽责，教学成绩一直名列前茅。1997年荣获教学优秀奖，2002年12月荣获全国中学生英语能力测试教师获奖证书。
产品行为-获奖 多多钢琴比赛获五个一等奖，有颜又有才！黄磊堪称人生赢家啊！
产品行为-获奖 《我问王二小》获全国大奖
产品行为-获奖 8月12日至14日，2019年“东方仿真—欧倍尔”杯第三届全国大学生化工实验大赛全国总决赛在大连理工大学举行，中国海洋大学化学化工学院2016级化学工程与工艺本科生谭喆、王震、李世文组成的代表队荣获大赛团体一等奖。
产品行为-获奖 江一燕获奖，一场无知和信息不对称引起的闹剧
产品行为-获奖 澳大利亚华人房地产开发商Bridgehill集团积极参与悉尼城市改造，其所投资的多个项目屡获澳大利亚和国际地产界大奖。
产品行为-获奖 在刚刚落下帷幕的2019第四届肖邦国际青少年钢琴（中国业余组）公开赛中国总决赛中，青岛六十八中青年地理教师刘天逸荣获青年组独奏金奖。
产品行为-获奖 北京时间5月10日消息，欧洲篮球冠军联赛已进入了半决赛争夺，在没有举行比赛的时候，阿方索·福特最佳射手奖公布了它的获奖者，是来自意大利米兰队的迈克·詹姆斯。
产品行为-获奖 2019香港国际青年电影节,于8月6日至8日在香港隆重举行。演员葛天,凭电影《黑暗迷宫》中的精彩表现,荣获本届电影节“最具潜力演员奖”,同时,被推荐为国际青年电影节的“国际形象大使”。
产品行为-获奖 上周四晚，诺贝尔文学奖公布两位得主，而在今天，英语文学的最高奖项布克奖也开出了“双黄蛋”的结果，由加拿大小说家玛格丽特·阿特伍德的小说《证据》和英国小说家伯纳德·埃瓦里斯托的小说《女孩，女人及其他》共同获得。
产品行为-获奖 最近，江一燕“获得”建筑大奖的新闻吵得沸沸扬扬。原来是一件值得高兴的事，结果却成了网友群嘲的对象，网上质疑其卖文艺人设，还认为她根本不是建筑专业，照片是蹭拍的，而且根本没有得奖。
产品行为-获奖 2019年7月30日，全国食品工业科技进步与质量工作会议在北京举行，会上宣布河北衡水老白干酒业股份有限公司"白酒酒醅微生物系统分析及菌种筛选与应用"荣获2018中国食品工业协会科学技术奖（2016-2017年度）一等奖。
产品行为-获奖 2019年诺贝尔和平奖公布：埃塞俄比亚总理阿比·艾哈迈德·阿里获奖。“感谢他为实现和平与国际合作所作的努力，尤其是为了解决与邻国厄立特里亚的边界冲突所采取的主动行动。”
产品行为-获奖 胡汉杰荣获中央企业劳动模范称号诠释新时代劳模精神
产品行为-获奖 广电运通荣获广州市市长质量奖
产品行为-获奖 2日晚，由中华人民共和国文化和旅游部和上海市人民政府共同主办的第十二届中国艺术节闭幕式在上海大剧院举行，10部文华大奖获奖剧目同时揭晓。其中，代表山东省参评的大型民族歌剧《马向阳下乡记》获得“文华大奖”，这也是继舞剧《红高粱》摘奖之后，青岛演艺集团出品、青岛市歌舞剧院创排的文艺精品第二次获此殊荣。
产品行为-获奖 10月14日，2019年诺贝尔经济学奖评选结果出炉，AbhijitBanerjee、EstherDuflo和MichaelKremer因“在减轻全球贫困方面的实验性做法”而获奖。
产品行为-获奖 华特股份董事长石平湘先生荣膺“FIT粤”科创先锋大赛领军人物奖
产品行为-获奖 7月4日在意大利米兰举行的第三届国际地层学大会上，南京大学沈树忠院士荣获地层学国际最高金奖（ICSMedal）。
产品行为-获奖 奖励300万！王恩东、谭旭光获“齐鲁杰出人才奖”
产品行为-获奖 陆小雅是中国第四代导演中的代表人物，她执导的影片《红衣少女》曾获得过第5届中国电影金鸡奖最佳故事片奖。
产品行为-获奖 海峡两岸信息服务创新大赛总决赛福州举行22个项目获一等奖
产品行为-获奖 徐州8岁女孩做了个问卷调查，居然获省二等奖！她还有这些才华
产品行为-获奖 9月10日，山东省第六届“好记者讲好故事”演讲比赛决赛完成录制，来自省内不同媒体的17位记者，在好记者讲好故事舞台上讲亲历故事、谈采访过程、说内心感受。来自山东广播电视台农科频道的记者方翔获得一等奖。
竞赛行为-晋级|产品行为-获奖 由九江职业技术学院经济管理学院张江、熊欣老师，学生李嘉鹏、喻颖、杨俊杰组成的竞赛团队，荣获特等奖，晋级全国总决赛。
产品行为-获奖 黑龙江省委组织部四部纪录片喜获大奖
产品行为-获奖 9月17日晚间，首届都匀电影电视节最佳男演员奖出炉，潘斌龙通过《无名之辈》中李海根的出色发挥，摘得了此项殊荣，这也是他从演小品到改行拍电影以后获得的最高奖项。
产品行为-获奖 这次荣获华鼎奖中国电影最佳女主角，也是角色“孙芳”的第二个奖项，更是马伊琍的第三个华鼎奖杯。
产品行为-获奖 8月15日，大同籍国际顶尖跑酷选手、动作演员张云鹏在美国加州洛杉矶圣盖博市（SanGabrielValley）获得由该市华人市长廖钦和颁发的运动奉献精神奖。此次美国之行，张云鹏的名字还被录入世界华人名人录中。
产品行为-获奖 厉害了！第七届中国淘宝村高峰论坛举行，曹县4人获奖
产品行为-获奖 近日，2019年度卫浴产品十大质量奖颁奖典礼在上海国际厨卫展理想卫浴E6D03E6C03展馆隆重举行。理想卫浴凭借国际一流的卓越品质和领先的创新科技脱颖而出，荣获2019年度卫浴产品十大质量奖。德国莱茵TÜV集团（以下简称TÜV莱茵）作为理想卫浴合作伙伴受邀出席颁奖典礼并发表致辞。
产品行为-获奖 第二届“吴承恩长篇小说奖”淮安揭晓，梁晓声等6位作家获奖
产品行为-获奖 还记得那个设计“低年级物品易丢现象透视”的8岁小女孩苏子墨吗？她凭这一设计，获得过省科技创新大赛二等奖、市一等奖。
产品行为-获奖 一大早，来自市红十字会和潞城区红十字会的工作人员就赶来颁给王军“红十字奉献之星”的证书和奖牌。
产品行为-获奖 5月13日至17日，省委、省政府举行全省新旧动能转换项目推进会暨“双招双引”工作表彰大会。青岛市、济南市、烟台市获2018年度全省“双招双引”考核结果一等奖。
产品行为-获奖 经过4个月的评选，第二届“吴承恩长篇小说奖”于7月27日在江苏淮安揭晓。长篇小说范小青的《灭籍记》、梁晓声的《人世间》、普玄的《逃跑的老板》，特殊文体长篇小说、李宏伟的《国王与抒情诗》，翻译长篇小说、林小发的德文版《西游记》以及淮安籍本土长篇小说蒋廷朝的《从》共6部长篇小说获奖。
产品行为-获奖 蔡徐坤拿下金曲奖，华语奖项颁给英文歌，周杰伦汪峰的表情亮了
产品行为-获奖 在近日举行的2019博鳌房地产论坛上，光大安石凭借着优异的房地产基金综合实力和品牌表现力荣获“2019中国地产风尚大奖”之“2019中国年度影响力房地产基金品牌TOP30”榜首位置。据悉，博鳌房地产论坛自2003年至今已连续成功举办至第十六届，该论坛既是中国房地产专业论坛之一。
产品行为-获奖 海能达PTC760在CCW2019获最佳宽窄带融合终端奖
产品行为-获奖 2019年10月20日，第三届GXA好体验奖线下终评在浙江大学华南工业技术研究院举行，作业帮一课小学数学“在线互动课堂”荣获最具社会价值奖。
产品行为-获奖 近日，常州老年大学木兰代表队一行14人应邀赴越南下龙湾，参加2019民族传统文化暨中国木兰拳第二十届国际展示大赛，并创造了继市老年大学木兰队连续四年荣获大奖后的再次佳绩：团体项目荣获最高奖——特等奖，7个个人项目获三个特等奖、四个一等奖！
产品行为-获奖 5月11日，在由云南省教育厅关工委举办的全省“我为祖国点赞”主题教育活动演讲比赛中，沾益区五中荣获示范学校荣誉称号，学生徐王怡冉荣获三等奖。
产品行为-获奖 吴京是众所周知的铁血硬汉形象。他从小习武，早年因拍摄一些武侠片而踏入演艺圈，而且在同年还获得最佳男配角奖。
产品行为-获奖 诺奖得主克雷默：曾获麦克阿瑟奖研究发展中国家农业
产品行为-获奖 北京时间7月18日，《世界体育报》消息，近日巴萨中卫皮克被授予了代表巴萨上赛季最佳球员的阿尔多-罗维拉奖。
产品行为-获奖 第九届流行音乐全金榜年度盛典于5月3日晚在北京举行，据现场大屏幕播放获奖短片，薛之谦荣获两项大奖，分别是年度最佳男歌手（内地/海外），以及年度最受欢迎专辑《怪咖》，恭喜薛之谦！
产品行为-获奖 河南一农民写歌词两获国家级大奖受访时他这样说
产品行为-获奖 2019年10月29-30日，WinningTogether小米全球合作伙伴大会在北京举行，环球易购受邀参会并荣获“2019年度小米最佳合作伙伴电商金牌奖”。
产品行为-获奖 第54届台湾电视金钟奖在昨晚揭晓，《我们与恶的距离》拿下戏剧节目奖等6项大奖成最大赢家，贾静雯首次入围即封后，溫昇豪、曾沛慈获男女配角奖，吴慷仁遗憾败北，视帝归属《菜头梗的滋味》的男主龙劭华！《声林之王》获综艺节目奖，黃子佼摘两项主持人奖，张小燕获终身成就奖。
产品行为-获奖 日前，由教育部思想政治工作司、中央网信办网络社会工作局主办的第三届“全国大学生网络文化节”和“全国高校网络教育优秀作品推选展示活动”（简称“一节一推选”）结果揭晓。在全国高校网络教育优秀作品推选展示活动中，我校共获得二等奖1项，三等奖2项，优秀奖2项；在全国大学生网络文化节中，我校学子共获得一等奖两2项，二等奖3项
产品行为-获奖 继去年是枝裕和的《小偷家族》后，亚洲电影又一次拿下了戛纳电影节金棕榈奖，韩国导演奉俊昊的《寄生虫》众望所归捧走了金棕榈
产品行为-获奖 北京时间9月24日凌晨2点30分，FIFA年度颁奖典礼进行，最终，梅西当选世界足球先生，这是他职业生涯第6次获奖，力压C罗（5次），创造历史！
产品行为-获奖 近日，2019年“亿学杯”全国商务英语实践技能大赛(湖南赛区)在湖南商学院举行。全省13所设有商务英语本科专业的高校参与了此次比赛。经过激烈的比拼，由湖南科技大学外国语学院16级商英专业的王楀晴、谢争霞、赵洁三位同学组成的参赛队伍获得了团体一等奖。
产品行为-获奖 当地时间10月10日，瑞典文学院宣布，将2018年诺贝尔文学奖授予奥尔加·托卡尔丘克（OlgaTokarczuk），将2019年诺贝尔文学奖授予彼得·汉德克（PeterHandke）。
产品行为-获奖 花落锦官城！成都博物馆荣获全国十大陈列展览精品奖
产品行为-获奖 引领行业趋势紫晶存储喜提2018“FIT粤”科创先锋大赛创新飞跃奖
产品行为-获奖 电影《黄大年》荣获中宣部第十五届精神文明建设五个一工程奖
产品行为-获奖 果然，宋佳留下了许多叫好又叫座的连续剧，比如，《闯关东》的播出，更是让宋佳获得了广泛的人缘，《悬崖》使得宋佳获得了18届上海电视节最佳电视剧女演员奖和第9届中国金鹰电视艺术节“最佳艺术表演女演员奖”。
产品行为-获奖 每日甘肃网7月22日讯（兰州晨报/掌上兰州首席记者武永明）由《科学中国人》杂志社主办的“与创新同行”论坛暨科学中国人（2018）年度人物盛典日前在北京举行，兰州大学资源环境学院张旭教授荣获环境与轻纺领域“科学中国人（2018）年度人物”奖。
产品行为-获奖 推动公益创新，赋能公益发展，合利宝-国内领先的支付科技赋能平台，在近日举办的2019中国公益创新盛典中荣获“2019年度社会责任典范企业”大奖。
产品行为-获奖 莫文蔚：在拉萨开演唱会，获得吉尼斯世界纪录，热搜过后，来金华
产品行为-获奖 兰大张旭教授荣获“科学中国人年度人物”
产品行为-获奖 第九届流行音乐全金榜薛之谦荣获两项大奖
产品行为-获奖 8月16日，第十届茅盾文学奖评奖办公室公布了本届茅盾文学奖的获奖作品，分别是：《人世间》（梁晓声）、《牵风记》（徐怀中）、《北上》（徐则臣）、《主角》（陈彦）和《应物兄》（李洱）。
产品行为-获奖 2019年“齐鲁最美青年”发布“独臂船长”徐京坤等十人获奖
产品行为-获奖 争议！黑马3分险胜夺奖，猛龙冠军功臣第4，球迷大呼：他被打劫了
产品行为-获奖 近日，由健康报社主办的“第四届全国卫生健康微电影节”颁奖活动在成都举行。由兰大二院党委宣传部制作的原创科普动漫视频《兰宝带您读懂分级诊疗》荣获本次电影节优秀影片奖。
产品行为-获奖 瑞典皇家科学院揭晓了2019年诺贝尔经济学奖获得者，诺贝尔经济学奖评委会将这一奖项分别授予了三名美国经济学家，其中阿比吉特·巴纳吉(AbhijitBanerjee)和埃丝特·迪弗洛(EstherDuflo)来自美国麻省理工学院，迈克尔·克雷默(MichaelKremer)来自哈佛大学，以表彰其“利用实验性方法在全球脱贫”方面所做的贡献。
产品行为-获奖 北京时间6月25日，NBA举行了2018-19赛季颁奖典礼，绝大部分奖项缺少悬念，唯独最佳经理的颁奖引起了争议。雄鹿总经理乔恩·霍斯特成为黑马，以总分72分险胜掘金总经理蒂姆·康纳利的69分获奖。
组织关系-退出|产品行为-获奖 近日，2018-19赛季最快进步球员奖得主、猛龙新星帕斯卡尔-西亚卡姆在接受TMZ体育采访时，谈到了科怀-伦纳德的离队、自己险些被交易至雷霆等话题。
产品行为-获奖 万东镇荣获万盛“中华魂”演讲比赛二等奖
产品行为-获奖 湖科大学子获全国商务英语实践技能大赛湖南赛区一等奖
产品行为-获奖 参赛人数增长6倍！第二届上海市青少年人工智能创新大赛，这些娃娃获奖！
产品行为-获奖 火星人E6再获全球设计大奖——2019成功设计大奖！
产品行为-获奖 2019全球（银川）智慧城市峰会召开顺丰“大数据平台”获奖
产品行为-获奖 近日，她在其个人社交平台上晒出两张照片，并配文：龘龘芒果艺人奖，听说是很厉害的大奖，都不要惹我，谢谢工作，谢谢生活，谢谢我的粉丝们，附送你们要的夏季买家秀线原图。令粉丝们是激动不已，纷纷夸谢娜身材恢复得好！
产品行为-获奖 《马向阳下乡记》捧得文华大奖带你重温“青岛出品”歌剧夺奖之路
产品行为-获奖 纪平梨花夺2019年加拿大秋季经典赛女单冠军
产品行为-获奖 近日，全国职业院校技能大赛“中职组护理赛项”在江苏省南通卫生高等职业技术学校落下帷幕。来自全国各省、直辖市及自治区36支代表队167位参赛选手同场竞技，来自核工业卫生学校的欧阳嘉禧同学凭借扎实的理论知识、娴熟的操作技能，获得了大赛二等奖。
产品行为-获奖 「喜讯」｜巴林右旗政府蒙古文网站群荣获全区优秀站点奖
产品行为-获奖 喜讯丨我校学生刘天一的《阅读人生》在全国大学生影视作品大赛总决赛中获奖
产品行为-获奖 漯河籍科学家游书力获首届“科学探索奖”
产品行为-获奖 近日，“第三届AIAED全球AI+智适应教育峰会”在北京召开，近百位全球人工智能及教育界专家学者、企业代表们共同探讨AI+教育未来。在峰会上，三项AI+教育大奖公布，VIPKID凭借在AI+大数据的领先探索实践荣获K12教育大奖。
产品行为-获奖 此外，在超级杯及中国杯夺得杆位的上汽大众333车队艾明达及东风风神车队的李惠玮均获得了本站泰格豪雅速度之星奖。
产品行为-获奖 近日，英格兰足球记者协会（FWA）在其官网宣布前曼城队长孔帕尼获得2020年FWA足球贡献奖。FWA足球贡献奖由英格兰足球记者协会投票选出，每年1月份在伦敦举办颁奖典礼。
产品行为-获奖 12人（团队）荣获唐山市第三届“市长特别奖”，9人（团队）荣获“市长特别奖”提名奖。
产品行为-获奖 由环江毛南族自治县第一中学9名选手组成的参赛队代表环江参加比赛，荣获全市三等奖。
产品行为-获奖 韩国第55届“百想艺术大赏”在首尔举行，而IU（李知恩）也凭借《我的大叔》而入围电视类别最佳女主角，而IU当晚的红毯造型也在SNS造成热议！
产品行为-获奖 ZAKER斩获金投赏商业创意产业报道奖“最佳资讯报道”银奖
产品行为-获奖 近日，新加坡本地一家慈善组织“工程向善”因“努力提高国民数字能力”而获奖，成为新加坡政府“促进数字能力爱新基金”所资助的组织之一。
产品行为-获奖 米兰队詹姆斯获得欧冠篮球阿方索·福特最佳射手奖，场均19.8分
产品行为-获奖 顶象荣获“济南新动能国际创新大赛”一等奖
产品行为-获奖 5月9日上午,由中国建设银行科技金融创新中心、南方报业传媒集团联合举办的“榜样的力量——2018‘FIT粤’科创先锋大赛”佛山分赛颁奖典礼在佛山中欧中心举行。本次大赛有2600家企业(及个人)参与激烈竞逐,华特股份董事长石湘平先生从众多竞争中脱颖而出,荣获“领军人物”奖。
产品行为-获奖 湘岳医院在湖南省老年护理学术年会上获双奖项
产品行为-获奖 光大安石荣获“2019中国年度影响力房地产基金品牌TOP30”榜首
产品行为-获奖 诺贝尔文学奖得主：一个诺奖批评者，一个反思历史的女作家
产品行为-获奖 5月16日，惠济区贾河小学参加了惠济区2019年小学生校园青春健身操比赛暨啦啦操锦标赛，在此次比赛中荣获青春魅力小学乙组一等奖、丙组街舞啦啦操小学甲组二等奖的好成绩。
产品行为-获奖 主教练张辉勇指导的高二（9）班严锴、熊天瑞、刘轲、徐敏钰、杨榜、兰永刚、龙成智等7名同学和主教练黄蓉指导的高一（9）班陈灿阳、胡逸等2名同学获得国家一等奖，其中严锴、熊天瑞分别名列湖北省赛区第3名和第9名。
产品行为-获奖 在近日举办的第二届“中国·济南新动能国际高层次人才创新创业大赛”上，来自大数据与新一代信息技术、智能制造与高端装备、生物医药与医疗康养、高效生态农业等四大领域的24个公司脱颖而出，其中顶象荣获大赛一等奖。
产品行为-获奖 2019年10月15日，由英国BBC《野生动物》杂志与英国自然历史博物馆联合举办的年度野生生物摄影师大赛（WildlifePhotographeroftheYear）公布了获奖名单，中国摄影师鲍永清获得了年度摄影师奖，而年度青年摄影师则由新西兰的CruzErdmann斩获。
产品行为-获奖 这个流量时代的冲击波对音乐界究竟有多大的威力，从前段时间在2019华人歌曲音乐盛典上，蔡徐坤连捧「2019华人杰出青年歌手」「年度最佳舞台演绎男歌手」两个大奖，就知道，这些流量给蔡徐坤带来多大的影响。
产品行为-获奖 近日，拉斯克医学奖得主名单公布，2019年的拉斯克奖花落5位科学家及全球疫苗免疫联盟Gavi。
产品行为-获奖 当地时间10月10日，瑞典文学院宣布，2019年诺贝尔文学奖授予奥地利作家彼得·汉德克。
产品行为-获奖 2019年诺贝尔化学奖授予了JohnB.Goodenough，M.StanleyWhittingham和日本的吉野彰（AkiraYoshino），以表彰他们在研究锂离子电池方面做出的卓越贡献。
产品行为-获奖 8月3日，由中国建设银行科技金融创新中心和南方报业传媒集团联合主办的“榜样的力量——2018‘FIT粤’科创先锋大赛颁奖活动”在广州举行。50家科创企业在评选中脱颖而出，分别获得创新飞跃奖、民企创新先锋奖、创新工匠奖、澎湃技术流奖、最具投资价值奖等5大奖项。广东紫晶信息存储技术股份有限公司获得“FIT粤”创新飞跃奖，董事长郑穆出席了颁奖典礼。
产品行为-获奖 环球易购获小米最佳合作伙伴电商金牌奖
产品行为-获奖 骄傲！烟台一等奖！
产品行为-获奖 为表彰先进、鼓舞斗志，大力营造尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的浓厚氛围，激励广大人才弘扬爱国奋斗精神、建功立业新时代，经研究决定，授予王恩东、谭旭光同志“齐鲁杰出人才奖”，授予于金明等９名同志“齐鲁杰出人才提名奖”。
产品行为-获奖 同时一汽解放汽车销售有限公司荣获“中央企业先进集体”称号。
产品行为-获奖 娱乐圈很多女明星有很多流量虽然不高但实力不俗的女演员，8090后中周冬雨马思纯算是公认的实力强的年轻演员了，两人因合作《七月与安生》同时斩获金马影后，相比周冬雨，马思纯近几年更多的是在电视剧上。
产品行为-获奖 当地时间10月10日，瑞典文学院宣布，2019年诺贝尔文学奖授予奥地利作家彼得·汉德克（PeterHandke），2018年诺贝尔文学奖授予波兰女作家奥尔加·托卡尔丘克（OlgaTokarczuk）。两位获奖者将分别赢得900万瑞典克朗。
产品行为-获奖 全球AI+智适应教育峰会公布AI+教育大奖：VIPKID斩获K12教育奖
产品行为-获奖 皮克获巴萨上赛季最佳球员，首位加泰人获奖
产品行为-获奖 悉尼华人地产集团积极参与城市改造获多个国际大奖
产品行为-获奖 1998年，谢娜毕业于四川师范大学电影电视学院（今四川电影电视学院）表演与节目主持专业，同年，参加全国第五届影视表演推新人大赛，随后获得影视表演十佳金奖（即冠军）出道。
产品行为-获奖 吉野彰获得诺贝尔化学奖，19年19个诺贝尔奖，日本到底凭什么？
产品行为-获奖 联测科技丨TÜV莱茵合作伙伴理想卫浴荣获2019卫浴产品十大质量奖
产品行为-获奖 12人（团队）荣获唐山市第三届“市长特别奖”
产品行为-获奖 埃塞俄比亚总理获诺贝尔和平奖
产品行为-获奖 一汽解放卡车厂冯斌荣获“中央企业劳动模范”称号。
产品行为-获奖 北京时间10月7日17：30，2019年诺贝尔生理学或医学奖公布：美国约翰霍普金斯大学威廉·凯林（WilliamG.KaelinJr）、英国牛津大学彼得·拉特克利夫（SirPeterJ.Ratcliffe）以及美国哈佛大学格雷格·塞门扎（GreggL.Semenza）获奖。
产品行为-获奖 向金泉，男，汉族，1970年1月出生，中共党员，西北铝业有限责任公司挤压制造部挤压工区45MN丁班操作手。45MN是从德国引进世界最先进的双动反向挤压机，该设备保密程度高，没有任何资料可参考。他利用所学的理论知识和实际操作经验，以第一名的成绩应聘到45MN机台工作。在电装调试阶段，他经常加班加点，最长工作时间超过16小时。针对特种工业管材研制出现的各种问题，他提出11条改进意见，使产品成品率从52%提高到91%，荣获工业和信息化部“国防科学技术进步一等奖”。
产品行为-获奖 由腾讯基金会和杨振宁等十四位科学家共同发起的“科学探索奖”，9月20日正式揭晓首届获奖名单，中国科学院上海有机化学研究所博士生导师游书力获奖。
产品行为-获奖 建筑大师奖回应江一燕获奖，网友质疑该获奖作品可能涉嫌违章建筑
产品行为-获奖 日前，爱奇艺举办了"爱奇艺尖叫之夜华语歌曲颁奖典礼"，在典礼上2019年的金曲奖被蔡徐坤凭借一首英文歌收下。
产品行为-获奖 8月6日，由自治区科学技术协会主办，自治区科学技术馆承办的第六届全国科技馆辅导员大赛内蒙古分赛暨首届内蒙古自治区科技辅导员大赛在呼和浩特圆满落幕。来自全区各科技场馆的49位科技辅导员经过两天激烈的角逐，最终，呼伦贝尔市科技馆的金妍荣获展品辅导赛一等奖，授予“内蒙古自治区金牌科技辅导员”荣誉称号。
产品行为-获奖 近日，在全市组织部长会议上，高新区申报的“深化招才引智模式构筑创新创业高地”获组织工作改革创新三等奖。
产品行为-获奖 10月16日晚，第四届金投赏商业创意产业报道奖（PressAwards）金银铜奖榜单揭晓，经过10位评委对申请的150多件作品的严苛评审，ZAKER凭借《起底杜国楹，那个把小罐茶卖到天价的神秘男人》一文，斩获最佳资讯报道银奖。
产品行为-获奖 韩国电影《寄生虫》全票拿下金棕榈奖，中日韩再次站在同一起跑线
产品行为-获奖 Trip.com获颁谷歌MaterialDesign年度设计大奖
产品行为-发布 全新东风风神AX7正式上市，配备智能联网系统，颜值更高
产品行为-发布 【CNMO新闻】斯科达近日在布拉迪斯拉展示了两款全新产品：全电动CITIGOeiV和SUPERBiV插电式混合动力车。这两款车均能实现快速充电以及长距离行驶，同时价格也很实惠。用户还能通过选择装饰级别和定制选项个性化设计自己的车，另外该系列的操作都很直观，用户能获得更轻松舒适的驾驶体验。
产品行为-发布 5G｜ThreeUK宣布8月份在英国推出5G网络速度是竞争对手两倍
产品行为-发布 小米将在印度推出更贵智能机，摆脱廉价品牌形象
产品行为-发布 一加云耳2橄榄绿发布：2动铁+1动圈
产品行为-发布 贝纳利帝国400售价发布，23800元，欧系原味复古车，值这个价！
产品行为-发布|组织行为-开幕 中国电信天翼智博会开幕“5G加云”新品发布
产品行为-发布 199美元！任天堂发布便携掌机SwitchLite：屏幕更小、Joy-Con手柄不可拆
产品行为-发布 Satechi推出72WUSB-CPD车充和苹果MFi认证C-to-L编织线套装
产品行为-发布 冰墩墩来了！北京冬奥会吉祥物揭晓
产品行为-发布 纳智捷URX亮相，传统仪表盘被抬头显示所代替
产品行为-发布 华为Mate30将于十月推出，你们准备好了吗
产品行为-发布 关注汽车和熟悉汽车的朋友近期对奇瑞一定不会陌生，因为，今年上半年SUV领域最活跃的厂商绝对是奇瑞。短短几个月的时间里，他们旗下的三大品牌上市了不下10款全新的SUV。而这其中有多款车型都是备受关注的。比如说奇瑞的旗舰级SUV星途TX和TXL。
产品行为-发布 FuntouchOS9.1发布时间确定，首发机型或为vivoNEX3
产品行为-发布 黑鲨2Pro明天发布黑鲨CEO邀请雷军莅临发布会现场
产品行为-发布 新一代东风标致508L上市，1.6T+1.8T两种动力，浪漫与时尚并存
产品行为-发布 5月10日，优酷对外宣布，优酷、灿星出品的《这就是街舞2》将于5月18日开播，易烊千玺、罗志祥、韩庚、吴建豪四位明星队长加盟，冯正、叶音、波子以及KOD创始人高博等在内的街舞大神将在节目中展开对决。
产品行为-发布 10月23日,华为在深圳总部举办[5G终端及全场景新品发布会]，正式发布5G折叠屏手机华为MateX，并公布了华为Mate305G、华为Mate30Pro5G、华为Mate30RS保时捷设计和华为WatchGT2等十余款5G相关产品的上市时间。
产品行为-发布 记者昨天从地铁集团获悉，为进一步提升“大连地铁e出行”APP的乘车便捷性，优化乘客使用体验，“大连地铁e出行”APP正式上线支付宝代扣支付功能，进一步增加乘客使用的便捷性和选择的多样性。
产品行为-发布 官方消息：9月24日，小米2款5G手机发布，这配置让米粉久等了
产品行为-发布 8月27日，AOC正式发布了2019年期旗舰新品G2X系列游戏电视，相比G1X提供四个方面的升级，分为55英寸和65英寸两种尺寸，分别售价3999元和4999元。
产品行为-发布 联想发布高性能轻薄本LEGIONY9000X，首发价最高为13999元
产品行为-发布 今日，OPPO举办新品发布会，正式发布Reno2，8+128GB版本定价2999元，提供薄雾粉、深海夜光、海洋之心三种配色，9月12日线上线下同时开售。
产品行为-发布 2019年06月11日，索尼（中国）有限公司正式发布了全画幅超远摄定焦G大师镜头FE600mmF4GMOSS（型号名：SEL600F40GM）与超远摄变焦G镜头FE200-600mmF5.6-6.3GOSS（型号名：SEL200600G）。
产品行为-发布 新款RX亮相，终于也玩起了加长
产品行为-发布 上海电力(600021.SH)完成发行10亿元超短期融资券
产品行为-发布 美国蓝色起源公司发布“蓝色月亮”月球车
产品行为-发布 据小编获悉，东风雷诺旗下首款纯电动SUV车型K-ZE将于9月5日正式上市了。
产品行为-发布 尽管AMD高调发布了7nmNavi架构的RX5700系列显卡，并且在7月7日会随着锐龙3000处理器一起上市来个双喜临门，不过NVIDIA后发制人，抢先在今晚发布了RTX20Super系列显卡，详情可以看我们的首发评测——静待Navi来战！
产品行为-发布 Redmi首款电视正式官宣！网友：荣耀智慧屏要慌了
产品行为-发布 而且根据卢伟冰，雷军在微博上的互动，红米note8会在同一天发布，也就是8月29日
产品行为-发布 华为荣耀20价格多少？发布后却被荣耀V20反打！
产品行为-发布 Bose推出便携式音箱BosePortableHomeSpeaker
产品行为-发布 安卓10发布：新增黑暗模式手势导航等重要更新
产品行为-发布 索尼Xperia1国行版今日发布，搭载4k屏售价6299元！
产品行为-发布 日前我们从哈弗官方获悉，哈弗H6Coupe智联版及哈弗H4乐享版车型正式上市
产品行为-发布 惠普推出36款“传奇”系列企业级激光打印机/一体机
产品行为-发布 长安福特四款新车上市售价13.98万元起
产品行为-发布 自从去年全新一代马3发布之后，其全新的内外饰设计，以及带有压燃技术的SKYACTIV-X2.0L发动机都让它备受关注，而全新一代马3也将在今年的8-9月份于国内上市。在此之前，它已经先于北美上市，之后又在近日于台湾地区上市。
产品行为-发布 经过4个月的试运行，上海宝山“1+9”支持产业发展专项资金申报系统将于11月1日正式上线
产品行为-发布|财经/交易-出售/收购 很多老粉丝可能都知道，自从2011年发布LT18i之后，索尼完全收购爱立信的手机业务，索爱手机也就不复存在了。
产品行为-发布 曾经的起亚K3也算是市场上的热销车，凭借的较高的颜值以及性价比征服了一批又一批年轻消费者，但是随着韩系车整体品牌力的下滑，K3也受到了不小的影响，加之已经有7年之久未曾换代，销量越来越不如从前，在今年1､2月份，它的销量甚至跌至了三位数，跟当初一两万的成绩相比，简直令人哗然，这这样全新一代K3历经艰辛来到了我们面前，今天就让我们一起来看看吧，全新起亚K3正式上市，肩负崛起起亚的重任，看完后，你会买单吗？
产品行为-发布 捷达推出新车型，外形不输途岳，国六标准价格亲民
产品行为-发布 禹洲地产(01628)发布公告，该公司发行的于2023年到期金额为4亿美元的6.00%优先票据，新票据将与2016年10月25日该公司发行的于2023年到期金额为2.5亿美元的6.00%优先票据合并并组成单一系列。预期新票据的上市及买卖将于2019年7月11日或前后生效。
产品行为-发布 2020款马自达CX-5上市配置增加价格没涨售价17.98-24.58万
产品行为-发布 微软发布Windows10可选功能更新：内含针对IE的安全更新
产品行为-发布 6月26日，中国人民银行宣布，当日在香港成功发行了两期人民币央行票据，其中1个月期央行票据200亿元人民币，6个月期央行票据100亿元人民币，最高中标利率分别为2.80%和2.82%。
产品行为-发布 荣耀20系列上海发布会
产品行为-发布 6月初上市的一加7上市半个月以来,一直广受用户好评。
产品行为-发布 山东联通重磅发布智慧光网“SD-FAST”产品
产品行为-发布 1999元的红米K20发布，入手OPPOK3的人后悔不？他们都这么说
产品行为-发布 不久前，《守望先锋》公布了新英雄“西格玛”，目前在测试服中已经可以玩到，油管UPBROYOUWACK分享了一段新英雄的游玩演示，在训练场中展示了他的几个技能。
产品行为-发布 继华泰证券发行首只沪伦通产品之后，中国太保也出“大招”。
产品行为-发布 去年8月份，全新一代奔驰G级已经正式上市了，近日，奔驰G级又上市了，什么情况？
产品行为-发布 就在近日，苏宁618年中大促正式打响之际，苏宁易购线上推出豪华游艇系列产品，688元即可租到一条豪华游艇，这个618不仅可以买买买，还可以上游艇下海，体验一把海上激情。
产品行为-发布 “澳门口述历史丛书”4日在澳门国际书展上正式发布。该丛书目前共推出7本，由广西师范大学出版社和澳门文化公所分别在内地和澳门出版发行。
产品行为-发布|产品行为-下架 近日，正式上线京东和天猫不到一周时间的Juul电子烟，被全面下架了。
产品行为-发布 王者荣耀国际版体验服最近又上线了新英雄，这次新英雄的技能算是独立技能，有一些和国服英雄的技能类似，下面一些来看吧
产品行为-发布 全新一代传祺GA6正式上市售价10.88万-16.88万元
产品行为-发布 麒麟9905GSoC正式发布中国芯片领先全球
产品行为-发布 在4月底的特斯拉AutonomyInvestorDay上，创始人马斯克高调发布了自动驾驶芯片“全自动驾驶计算机”（fullself-drivingcomputer，简称FSD），并已经搭载进最新生产的特斯拉车型。
产品行为-发布 局势逆转！华为推出鸿蒙后，谷歌态度骤变，承诺力挽与华为关系！
产品行为-发布 贯穿式仪表+电子挡把奔腾T99将于十月份上市
产品行为-发布 三星经常会为旗下旗舰手机推出一些限量版，GalaxyS10也不例外，最近该机推出了红色限量版以及奥运限量版。
产品行为-发布 Unihertz发布新款三防键盘手机外形硬朗酷似黑莓
产品行为-发布 王者荣耀国际版上线新英雄
产品行为-发布 根据魅族官方公布的消息，魅族将于10月23日也就是明天正式发布魅族16T，这款手机已经在魅族官微预热已久，被称为大屏娱乐旗舰，关于魅族16T的配置信息也已经爆料的七七八八了，唯独这款手机的价格至今还没有非常确切的消息，接下来总结一下魅族16T的配置信息，看看将其定在什么价位比较合理呢？
产品行为-发布 为进一步落实公安部“放管服”政策，更好服务人民群众，近日河北省交管局联合支付宝官方推出了罚款缴纳系统。
产品行为-发布 SE在今天的手游发布会上，公布了一款基于《勇者斗恶龙》世界观的AR手游《勇者斗恶龙WALK》，玩家将可以在现实世界与史莱姆等《勇者斗恶龙》的人气怪物战斗。
产品行为-发布 近日，《逆水寒》推出了一批“六一童趣武器”，但是这些武器造型与其说是“童趣”，不如直接说是“沙雕武器”更加恰当。
产品行为-发布 14999元！意大利进口小牛皮笔记本ARTONE发布
产品行为-发布 iQOO这款手机是vivo3月份发布的全新子品牌，它也是vivo今年以两个品牌进入国内竞争市场的尝试，vivo还是以适合各种人群为设计路线，iQOO则是以性能配置和性价比方面为路线，iQOO自3月份发布到现在以及获得了很高的配件，其游戏性能以及功能体验都获得了大量消费者的好评，这两个多月的时间iQOO发布了多款配色，而5月16日又要发布全新的骑士黑配色。
产品行为-发布 苹果在6月初，各方面都很惊人，包括高昂的价格，当然也不是每个人用户都需要这么专业的显示器，所以苹果在2016年便与LG合作，推面向主流用户的高分辨率显示器UltraFine系列，继前不久的UlrtaFine4K推出新款后，现在LG带来了新款的27英寸5K显示器UlrtaFine5K，主要是为了支持苹果的新款iPadPro。
产品行为-发布 阿玛尼巴宝莉相继推出夏季新款，T恤短袖套装，你喜欢哪一款呢
产品行为-发布 8月14日，2019明基智能商务投影新品发布会在京召开。这是继2016年首代智能商务投影仪领衔面世、2017年E系列产品完善布局之后，明基BenQ再次迭代升级，继续领跑智能商务新时代。本届新品包括E580T、E540T、E520T和E320T，它们拥有卓越的全平台无线投影功能，以强大的灵活性与兼容性为主要特色，非但胜任全场景全时空商务会议需求，而且操作简单、易于使用，全面支持快捷共享与互动协作，是帮助广大用户提升效率、创造价值的商务利器。
产品行为-发布 玩具反斗城在eBay上线
产品行为-发布 《全职高手》尊贵版耳机全新上市！叶修CV签名版限时疯抢
产品行为-发布 《巫师之昆特牌》IOS版日前已正式上线，玩家们可以从苹果AppStore免费下载这款游戏。
产品行为-发布 7月30日，上汽荣威2019款RX8正式上市，新车共推出6款车型，其售价区间为16.88万-22.88万元。
产品行为-发布 iQOO5G手机来了：或搭载骁龙855Plus下月发布
产品行为-发布 在不久前，苹果公司正式推出了iOS13。
产品行为-发布 在正式获批并且在中国上市不到两月的时间内，9月24日，葛兰素史克（GSK）便宣布重磅新药贝利尤单抗（商品名：倍力腾®）在国内启动患者援助项目，由中国初级卫生保健基金会发起的“蓓丽新生”系统性红斑狼疮（SLE）患者公益援助项目将为符合援助条件的SLE患者提供规范治疗所需的药品，项目首期计划覆盖全国20家城市100家医院。
产品行为-发布 杭州亚运会首套个性化专用邮票发布
产品行为-发布 近日，遥控车模型品牌TTRCSport与《绝地求生》厂商合作，推出了《绝地求生》款的1:12越野遥控车模型，售价189.99美元（约合人民币1352元）。
产品行为-发布 彩星集团(00635)公布，于2019年10月23日，根据截至2019年6月30日止六个月期间的特别中期股息的以股代息计划发行的代息股份9267.71万股，每股发行价1.06港元，较10月22日每股收市价1.07港元折让0.93%。
产品行为-发布 AMD今年推出了7nm锐龙3000系列处理器，这一代CPU正在帮助AMD从Intel手里抢市场，这几天就让AMD在日本零售市场的份额飙升到了69%。
产品行为-发布 iQOONeo今日正式发售，美女经理宋紫薇为你解答关于Neo的秘密
产品行为-发布 近日，华为旗下芯片公司上海海思技术有限公司（海思）向物联网行业宣布推出首款4G通信芯片——华为海思LTECat4平台Balong711。
产品行为-发布 小米9T发布针对欧洲市场的RedmiK20
产品行为-发布 回顾2017年年底展示的2018东京改装车展，丰田当时发布一款结合多年参与FIAWEC世界耐久锦标赛与24HoursofLeMans利曼24小时大赛的经验，将赛道科技延续至街道的GRSuper运动Concept概念车，展现丰田的性能实力。
产品行为-发布 帝豪卷土重来你怕了吗？吉利帝豪EV500上市
产品行为-发布 小米MIXAlpha发布后外媒好评：前无来者的新高度
产品行为-发布 迈向“无人农场”——福建发布人工智能农业机器人（1）
产品行为-发布 与往常一样，GoPro将在本月发布新一代运动相机。
产品行为-发布 根据三星官方消息，三星正式发布了旗下最新曲面电竞显示器——三星C27RG5，主打240Hz刷新率。
产品行为-发布 青海民族出版社17日介绍，《汉藏对照新词术语》出版发行，该书收录1万余条新词术语，对于藏文规范化表述具有积极意义
产品行为-发布 6月11日，“妙优车·妙互联汽车后市场智慧终端上线媒体发布会”在郑州举行，意味着汽车后市场又打开了一扇智慧零售的大门。
产品行为-发布 拯救者，为战而生——联想新笔记本电脑正式上线！
产品行为-发布 vivoiQOO自从3月份正式发布以来，就受到了大众的关注与青睐。
产品行为-发布 ROGPhoneII华硕游戏手机7月发布，120Hz刷新率，游戏玩家最爱！
产品行为-发布 苹果今年即将发布新款的iphone11系列，之前已经各大媒体已经曝光过iphone11的外观配置等等，不过最近又有人曝光了新款iphone11的外观，今年除了常规配色外还新增了一个墨绿色配色，据爆料新款iphone还取消了logo下方的英文“iphone”不知道这样的iphone11你能接受吗让我们一起来看一下吧
产品行为-发布 近日，我们从官方了解到，一汽-大众探岳将推出一款征途版车型，新车整体变化不大，只是在细节之处进行了调整。
产品行为-发布 GK5走到尽头，大众Polo换代6月上市，空间比高尔夫，同级老大稳了
产品行为-发布 macOSCatalina第三个公开测试版本发布
产品行为-发布 智能家居热潮下，才刚刚过去一周，众多厂商带来的新品就已经让人目不暇接：从推出电视新品公然喊话“超小米”的酷开，到发布可支持20000+产品智能家居操作系统的Control4，造起产品来谁又不是个“狠角色”
产品行为-发布 上周更新上线的2019年款MacBookAir，在增加了原彩显示、处理器和2018年款保持不变的情况下价格下调了100美元。
产品行为-发布 iQOOPro也就是vivo首款正式商用的5G手机官方已宣布8月22日正式发布，或将在这一天就正式商用。
产品行为-发布 2019年5月15号，realme正式在北京召开了国内的首场发布会。自从预热以来，realme系列新机就备受外界期待，而realme也如实的兑现了此前预热的种种亮点，比如外观设计，配置拍照等方面，接下来一起了解吧！
产品行为-发布 高思爱学习与飞博教育、葡萄智学合作，发布“三师联教”创新英语产品
产品行为-发布 9月26日，华为智慧屏在上海正式发布。
产品行为-发布 雪容融来了！北京2022年冬残奥会吉祥物发布
产品行为-发布 平安产险发布“火星儿救援计划”，用科技浇灭潜在风险
产品行为-发布 华为官方最新公告显示，在8月9日开发者大会上将会公布鸿蒙系统，而首款搭载该系统的设备（8月10日发布），会是荣耀的智慧屏，华为自有品牌产品会在9月份推出。
产品行为-发布 《福星高照朱小八》发布《小猪猪》官方推广曲，AI歌手小若琪首秀
产品行为-发布 10月11日，据交通运输部消息，西藏ETC首发仪式在拉萨举行，标志着电子不停车收费系统推广发行工作在西藏迈出坚实的一步。
产品行为-发布 开瑞海豚EV正式上市补贴后售12.48万起
产品行为-发布 划时代的ID设计！NEX35G首发无界瀑布屏打破屏幕边界
产品行为-发布 定位首款国产性能车领克03+将于今晚上市
产品行为-发布 三星最强5G芯片Exynos980发布
产品行为-发布 Whistle推出宠物可穿戴设备可以追踪位置、活动状况
产品行为-发布 2019年6月17日，中国电动汽领军者比亚迪公司新款比亚迪S2正式上市，共四款车型全国统一售价为8.98万-10.98万元（补贴后）。
产品行为-发布 谷歌放大招：新款手机正式发布，充电15分钟能通话7小时
产品行为-发布 8月26日消息，小米笔记本官方微博宣布，RedmiBook14增强版将于8月29日正式发布。
产品行为-发布 9月4日，荣耀20S新机将在武汉正式发布，作为“荣耀最强自拍手机”，荣耀方面刚刚公布了其最大亮点：4800万超广角三摄。
产品行为-发布 九机快讯：红米Note8Pro发布，6400万镜头1399元起！
产品行为-发布 其中，从小米独立出来的红米今天上午官宣，将于8月29日正式召开RedmiNote8系列新品发布会，发布Note8和Note8Pro。
产品行为-发布 上海健康保险交易平台上线首款针对老年患癌群体
产品行为-发布 2019年8月的国际电子烟展会VINN品牌以“即抛型蒸汽烟专家”的姿态发布了新品VINNmini。
产品行为-发布 日前，网通社从广汽传祺官方获悉，GS7390T国六版上市，共推出4款车型，售价区间为15.28-18.98万元；新车配备了动力更加强劲的2.0TGDI发动机，并满足国六排放标准。
产品行为-发布 捷达旗下，新推出的车型VS5已经在上海车展上亮相过，据了解这首款VS5将于9月份正式上市。
产品行为-发布 而Samyang自2016年为Sony推出AF50mmF1.4FE大光圈标准镜头后，今日就发表号称「改写标准镜头新标准」的AF45mmF1.8FE，预计价位约为US$399（折合约2743.7235人民币元）。
产品行为-发布 7月18日晚间，iQOO宣布下月发布5G手机。
产品行为-发布 最近，全球知名健身品牌MERACH麦瑞克联合综艺节目《这就是街舞》第二季、优酷视频及阿里鱼，共同推出定制限量款筋膜枪。
产品行为-发布 王者荣耀西施重做上线，官方称之最美少女，却被玩家吐槽面部失调？
产品行为-发布 推动5G发展高通推出骁龙5G调制解调器/射频系统
产品行为-发布 电影虽落幕，但青春永不散场，《大话西游》龙族正式上线
产品行为-发布 捷达首款SUV车型VS5将于9月正式上市，搭载1.4T，百公里油耗6.2L
产品行为-发布 苹果于今天发布了macOSCatalina的第三个公测版本，和第二个公测版相隔两周时间，和第四个开发者预览版相隔一天时间。已经注册苹果Beta测试项目的尝鲜者可以通过系统偏好中的系统更新机制进行下载，如果你想要体验新版本的新功能，可以通过Beta测试网站进行注册，除了macOS之外还允许访问iOS、macOS和tvOS测试版。
产品行为-发布 中关村在线消息：在2019上海世界移动大会上，中兴通讯发布了一款5G/FTTH双模家庭网关，兼容大带宽、低延迟的5G网络以及高速、稳定的FTTH网络。
产品行为-发布 荣耀电视新品类智慧屏来了！8月中旬正式发布
产品行为-发布 技嘉推出AorusNVMeGen4SSD：搭载全铜散热片
产品行为-发布 近日，全球首款脑机接口专用芯片“脑语者”在天津举办的第三届世界智能大会上正式发布。
产品行为-发布 宝骏全新轿跑SUV亮相大溜背比吉利星越、长安CS85玩的更彻底！
产品行为-发布 近日无意中看到了一则海外科技新闻：“摩托罗拉onevision在海外上市，不到一个月卖了20万部。”
产品行为-发布 距离上次发布的歌曲时隔1年，昨晚周杰伦新歌《说好不哭》首发，歌曲在发布之后朋友圈迅速刷屏，热搜居高不下，这首歌还让音乐服务器系统崩溃了，可见访问量是有多大，这是唯一个让音乐平台瘫痪的男人，有杰伦的青春才叫青春啊！
产品行为-发布 6月3日，长安汽车发布官方消息，旗下备受关注的轿跑SUV车型CS85COUPE1.5T版本正式上市，并推出型版、动版、品版三款配置，1.5T型版指导价为11.99万元，1.5T动版指导价为12.99万元，1.5T品版指导价为13.79万元。
产品行为-发布 贝尔金推出多款配件专为iPhone11系列打造
产品行为-发布 刚刚，华为鸿蒙操作系统发布，强于安卓
产品行为-发布 努比亚红魔3S正式发布：90Hz刷新率+风冷、液冷散热！
产品行为-发布 丰田旗下的小型车雅力士在1999年率先进入欧洲市场并得到认可，2008年入华销售，随后在国内衍生出了致炫、致享等车型。近日，海外媒体曝光了一组全新雅力士的实车图。新车将在8天后的东京车展亮相，基于TNGA架构打造，整体外观较现款更加运动，并新加入了1.5L混动车型，动力有较大提升，上市后与同级车型大众Polo、本田飞度的竞争将更加激烈。
产品行为-发布 据悉，《Sky光·遇》已于昨日晚间正式上线AppStore，由网易代理发行，玩家可免费下载，这款极具诗意的社交冒险类手游由陈星汉老师及其团队历时七年精心打磨而成。
产品行为-发布 金立发布新手机网友：被裁定破产的金立起死回生了吗？
产品行为-发布 周四，英菲尼迪在蒙特雷汽车周(MontereyCarWeek)上发布了其最新的全电动概念车:原型10(Prototype10)，这是一款受上世纪60年代启发的单座汽车，旨在唤起早期加州超速者的精神。
产品行为-发布 哪吒汽车正式上线纯电SUV哪吒N012020款
产品行为-发布 今天凌晨，苹果正式发布了全新的iPhone11系列新手机，如曝光的一样，iPhone11的亮点并不是很多。
产品行为-发布 重阳登寿岳，南岳发布原创歌曲《祝你寿比南山》
产品行为-发布 近年来，奇瑞新能源产品矩阵不断扩充，覆盖市场更加广泛。而随着SUV电动化趋势增强，奇瑞新能源也于8月25日适时推出了瑞虎e，补贴后的售价为10.99~14.39万元，从价格上看还是诚意满满的，那么瑞虎e到底怎样呢？《汽车年轮》上市即日对瑞虎e进行了试驾。
产品行为-发布 海马全新SUV,新车略有优势，开始预售7月上市PK哈弗H6
产品行为-发布 7月10日，ThinkPadX1Carbon2019系列正式发布了，这款单独加入4G联网功能的轻薄笔记本，在IBM经营不善被联想接管之后，还是玩出了花样。
产品行为-发布 近日，国产“不知名”品牌欧乐风（Ulefone）推出了一款旗舰手机Armor6E，而且创新推出水下模式，并发布了一段水下拍摄视频。
产品行为-发布 8月26日消息，vivo官方微博正式宣布了即将到来的NEX新旗舰。
产品行为-发布 10月7日，由南岳区人民政府主办、南岳区文化旅游广电体育局承办的“祥和中国节·重阳登寿岳”打卡体验活动在南岳衡山万寿广场举行，现场发布原创歌曲《祝你寿比南山》、“重阳登寿岳”旅游线路，诉说家国情怀，祈福健康长寿，让广大市民和游客体验了一个不一样的重阳节。
产品行为-发布 今天，红米正式对外发布入门产品红米8系列，价格依旧极具性价比。
产品行为-发布 华为MateXs将于2020年3月上市：搭载麒麟9905GSoC
产品行为-发布 海康威视29日消息7月25日，四维图新联合旗下世纪高通共同发布MineData3.0位置大数据平台。发布会上，四维图新与海康威视签署战略合作协议，双方将联合研发、融合智慧交通、智慧园区、无人驾驶等业务领域产品解决方案，利用各自技术、产品优势，就“互联网+”时代的智慧交通方面的建设的新问题、新形式、新方法展开合作。来源:同花顺金融研究中心
产品行为-发布 在汽车工业中，很少有像路虎卫士一样受到如此高的赞誉，而全新的下一代2020卫士刚刚在法兰克福车展上亮相，引起了全世界的广泛关注。
产品行为-发布 荣耀智慧屏发布，电视厂商又要损失一笔广告费了
产品行为-发布 ATS的继任者凯迪拉克CT4将于5月底首次亮相
产品行为-发布 与手机移动端类似的出行移动端也在改变，北京现代于近日推出一站式在线订阅用车服务平台-悦享出行，并将借此机会与阿里巴巴等电商平台合作，尝试创新的销售模式，为用户打造全方位升级的便捷化移动出行服务而来，当然也有人说这是为提升销量不得以的办法，你觉得呢？
产品行为-发布 本周（2019年9月9日~9月15日)上市的风神奕炫、比亚迪宋MAX新增车型、本田艾力绅锐·混动、吉利嘉际新增车型等新车上市
产品行为-发布 苹果iOS12.3.1正式版推送，你的iPhone升级了吗？
产品行为-发布 越野风十足三菱混动概念SUVMI-TECH发布
产品行为-发布 智算未来奇点数字发布“脑芯盾”安全Ai技术体系
产品行为-发布 近日，NekoWorks宣布将于2020年推出手游《巧克力与香子兰来店！》，并放出了游戏的首支宣传片
产品行为-发布 在9月26日的华为Mate30系列新品国行版本发布会上，华为消费者业务CEO余承东在接受媒体采访时被问到如何看待最近小米刚刚发布的小米MIXalpha概念手机的时候，余承东评论称这只是一款概念手机，没有实际的应用价值。
产品行为-发布 在2019法兰克福车展上，梅赛德斯-奔驰旗下的V级纯电动车型——EQV正式亮相
产品行为-发布 铂德电子烟发布换弹式新品，CEO预测：明年春节过半电子烟会倒闭
产品行为-发布 今天晚些时候荣耀20系列也将在上海发布国行版，不知届时是否会有更多惊喜呢？
产品行为-发布 今天我们要说的是一款高端日系车品牌的新车，全新雷克萨斯RX。新车于9月5日正式上市，共推RX300、RX450h和RX450hL三个版本，售39.8-79.9万元。
产品行为-发布 华硕近日发布了两款采用半高式刀版设计的GTX1650显卡，少见的是如此级别的卡居然也配备了背板。
产品行为-发布 隔壁老樊发布新专《我曾》网易云音乐播放量超35亿评论量近100万
产品行为-发布 8月19日，“i西安”政务服务APP开始上线测试，首批推出93项与企业和群众生产生活密切相关的服务事项，提供“一站式”掌上咨询、掌上办理、掌上查询、掌上评价的全流程在线服务，让群众和企业足不出户享受掌上办事新体验
产品行为-发布 一汽红旗全新概念超跑S9全球首发混动系统/1.9s破百
产品行为-发布 今天（6月16日），浙江新闻客户端迎来5周岁生日。作为浙报集团从纸媒端向移动端拓展的新媒体核心产品，2014年6月16日上线至今，浙江新闻客户端已拥有近2000万用户。
产品行为-发布 2019年8月，以核心技术驱动的全新电子雾化品牌“VIBE万铂雾化”发布，旗下首款VibePure系列电子雾化装置正式上市。
产品行为-发布 千呼万唤始出来！鸿鹄芯片+鸿蒙系统首次曝光，工作人员赞不绝口
产品行为-发布 《非常英雄》PS4版定档5月28日PSN会员首周享8折
产品行为-发布 10月23日，日产汽车于东京车展发布了日产Ariya纯电动跨界概念车，该款概念车采用了抢眼的外形，配备双电机，日产智能驾驶辅助系统，阐述了日产汽车的未来设计语言的同时，为日产汽车进入下一发展阶段开启了新篇章。
产品行为-发布 “澳门口述历史丛书”在内地和澳门出版发行
产品行为-发布 科赛5共推出两款车型，售价区间为6.99-7.99万元，是一款基于CS35打造的小型SUV。
产品行为-发布 自从iPhone11发布以来，外界对于这款新机就有各种的评论，例如是否值得买、是否有创新、跟国产机型之间的对比如何、A13处理器性能如何等等种种问题。虽然已经发布了5天左右的时间，但是iPhone11依然维持在很高的热度。
产品行为-发布 卡萨帝发布高端智慧成套家电落地智慧家庭
产品行为-发布 BOSE今天又宣布推出便携式音箱BosePortableHomeSpeaker
产品行为-发布 在米粉们的期待下，红米终于在昨日（5月28日）推出了预热已久的RedmiK20系列。
产品行为-发布 全球中文学习平台正式上线
产品行为-发布 《绝地求生》推出遥控车模型越野超强、约1352元
产品行为-发布 北青网讯高通技术公司于7月15日公布了其最新的移动处理器:Snapdragon855Plus，这是855芯片系统的衍生产品，不仅为5G蜂窝连接设计，而且特别为5G移动游戏、人工智能和XR体验设计。
产品行为-发布 近日，绝地求生“刺激战场没了”成了全网热议的事儿，作为替代品上线的《和平精英》虽然把刺激战场玩家数据全部转移过去，但却因为各种奇葩的修改遭到了不少玩家的吐槽。
产品行为-发布 在这其中vivo子品牌iQOO发布了iQOOPlus的5G定制版，这款手机配置采用了8+128GB组合，搭载了44W超快闪充，电池则采用了4500mAh超大续航。
产品行为-发布 比亚迪秦Proev超能版上市，续航五百公里售价29.89万元
产品行为-发布 云中君上线仅三天，竟被一名辅助花样虐杀，云中君：被玩坏了
产品行为-发布 据媒体报道，日前，安徽省公安厅居民身份证制作中心透露，该省正式推出的身份证人像智能采集系统中，公众可根据需要选择现场拍、自助拍、手机拍、提前备等多种方式，现场采集或线上上传本人满意且验证合格的人像信息，拍出“最美证件照”。身份证照片可自拍上传，迅速登上热搜。
产品行为-发布 庆祝品牌诞辰百年宾利EXP100GT概念车发布
产品行为-发布 王者荣耀自走棋正式上线，台词暗含玄机，官方玩梗吐槽守约玩家！
产品行为-发布 红米今天发布了红米K20系列，红米K20Pro搭载高通骁龙855吹起，6.39英寸真全面屏2000万像素升降式前置，91.9%超高屏占比。后置4800万像素三摄，主摄采用索尼MIX586,800万人像镜头和1300万防畸变超广角，4000毫安电池支持27W快充，第七代屏幕指纹火焰红/冰川蓝/碳纤黑三色，售价6GB+64GB版本2499起，但是建议要买从6GB+128GB的2599元开始，另外8GB+128GB售价2799,8GB+256GB售价2999必将分走小米9的份额。所以很多人都说小米9难了。
产品行为-发布 南韩偶像男团防弹少年团（BTS）上月初在日本发行的日语CD单曲Lights/BoyWithLuv销量突破百万张。
产品行为-发布 距离华为开发者大会已经进入倒计时，此次大会将于8月9日至8月11日在东莞松山湖正式举行，首日的日程中包括EMUI10的发布。
产品行为-发布 小米方面在欧洲发布了新机“小米9T”，从命名上来看其似乎是一款针对高端市场的手机，但实际上这款手机的配置是比不上小米9的，毕竟它就是RedmiK20的“马甲”，小米9T实际上就是一款针对欧洲市场的RedmiK20罢了。
产品行为-发布 「动点播报」618终极战报大PK三星将于8月发布GalaxyNote10
产品行为-发布 近日，基于宝马X5和X6打造的高性能版X5M和X6M以及两者最强的雷霆版（Competition）正式发布。
产品行为-发布 2019年5月10日，吉利汽车旗下首款轿跑SUV——吉利星越正式上市，其共推出11款车型，厂商指导价格为13.58万-21.68万元。
产品行为-发布 小米又出新机，Redmi8系列
产品行为-发布 日前，从奇瑞汽车官方获悉，瑞虎5XHERO版正式上市。作为新增车系，新车是与《大闹天宫》齐天大圣IP联名车型。提供双色车身配色，并实现26项配置的升级。搭载了满足国六排放标准的1.5L自吸发动机，匹配5MT手动和CVT自动变速器。
产品行为-发布 3799元起！全球首款搭载华为鸿蒙系统终端，荣耀智慧屏正式发布
产品行为-发布 吉利发布5G智慧公交可与车站实时视频联动
产品行为-发布 Faker一直以来可以说是LOL职业选手的标杆，但今年的Faker似乎和之前不同，现在的李哥也学会了口嗨，而近日SKT发布了属于Faker的定制公仔，公仔的原型就是Faker，可以说是100%贴合，很特玩网家可能以为这个公仔发布肯定会有大量的玩家购买，但LCK玩家的反应似乎很不乐观！
产品行为-发布 故宫推出六款仿乾隆年间宫廷紫砂壶
产品行为-发布 此前，Facebook为WhatsApp和FacebookMessenger推出了加密货币Libra和电子钱包Calibra，并推出了一款用于其他商务的独立智能手机应用。
产品行为-发布 青海审定发布藏文新词术语万余条
产品行为-发布 5月15日，苹果推送了watchOS5.2.1系统更新，更新中为更多的国家带来了发布会上令人惊讶的心电图功能，不过中国大陆依旧不支持，需要继续等待。
产品行为-发布 苹果手机一直都在中国市场有一定的地位，在中国也有很多的米粉喜欢用苹果手机，前段时间苹果的XR已经发布了，而且这款手机也是解决了之前所有苹果手机都存在的问题：续航能力差。
产品行为-发布 钉钉上线“消息直通车”功能
产品行为-发布 占据无数玩家青春记忆的《魔兽世界》刚刚上线了怀旧服，热度一时无两，“暴雪一出，必属精品。”
产品行为-发布 众所周知，在2019年华为手机似乎还成为了全球最具争议的一个手机品牌，无论是其遭遇到了Google方面的断供，还是其最新发布的麒麟9905G版处理器，全球最强的四摄拍照旗舰机皇—华为Mate30Pro，也都是成为了全球消费者关注的焦点，而最近，华为又曝光了一款顶级的旗舰机型，从曝光的“宣传海报”信息来看，这款神秘机型将于10月17日在法国发布，这款手机将会采用超窄边框的全面屏设计，同时在手机右上角还有反光条纹，确定这就是手机前置摄像头，但这也是几乎隐藏了手机的前摄像头的设计方案，根据相关人士爆料，这次华为发布新机将会采用屏下摄像头设计，这意味着全球首款“真全面屏”手机将会带来很惊艳的视觉效果。
产品行为-发布 前不久华为的5G手机也Mate20X（5G）正式上线，这次华为的这款5G手机，是国内第一批商用5G手机。
产品行为-发布 OPPO最新推出的K系列新机K5于10月17日正式开售，拥有30W闪充+骁龙730G+6400W超清四摄镜头的它被誉为千元“真香”机，最低1899元的价格加上如此强悍的配置让K5在市场中大受欢迎。
产品行为-发布 微软推出基于区块链技术的云服务，摩根大通成首批客户
产品行为-发布 工商银行：正式推出首家基于5G应用的新型智能网点
产品行为-发布 谷歌发布5款硬件语音助手升级为二代
产品行为-发布 9月16日，Vivo将推出VivoNEX3旗舰手机。Vivonex3最显著的特点是它的无切口屏幕，并且具有非常弯曲的边缘。
产品行为-发布 沃尔沃新款S60L上市，网友：我们需要那个已经在海外上市的S60
产品行为-发布 大神选手云集赛制玩法全面升级《这就是街舞2》5月18日正式开播
产品行为-发布 适用于Windows10May2019（Version1903）及此前功能更新，微软于今天发布了新的可选更新--KB4522016，在安装之后版本号升至Build18362.357。
产品行为-发布 戴尔Precision3540/3541开发者版本发布预装Ubuntu18.04系统
产品行为-发布 VIBE万铂雾化品牌发布开启电子雾化创新时代
产品行为-发布 丰田全新卡罗拉上市，全系标配8气囊、碰撞预警，这才是极致安全
产品行为-发布 产自海拔4000米的草莓上市盒马自有品牌“高山鲜”再添新品
产品行为-发布 广汽本田理念VE-1将10月21日上市最大续航401km
产品行为-发布 本周二，Redmi红米手机在北京举办新品发布会，正式带来了旗舰级机型RedmiK20系列。今天上午10时，定位更高的RedmiK20Pro迎来首销。根据Redmi手机官方微博公布的数据，RedmiK20Pro开售1小时45分，全款支付的数量就已经超过20万台，RedmiK20Pro首销大获成功。
产品行为-发布 联想推出IdeaPadS540便携本：起售价999.99美元
产品行为-发布 今天（5月21日）苹果向开发者发布了iOS12.4的第二个测试版。
产品行为-发布 8月18号，长城汽车正式发布了旗下皮卡车型的全新品牌——长城炮以及全新LOGO。
产品行为-发布 在小改款思域Sedan发售了一段时间之后，本田则在近日于美国市场推出了小改款的思域Hatchback车型。
产品行为-发布 近期AirJordan33SE则又带来一款全新配色供大家选择。
产品行为-发布 8月9日下午，华为开发者大会2019在东莞举行。会上，华为消费者业务CEO、华为技术有限公司常务董事余承东宣布正式推出华为操作系统鸿蒙OS。
产品行为-发布 9月10日，OPPO在上海举行了新品发布会，OPPOReno2手机正式在消费者面前亮相。
产品行为-发布 11月上市，售价19万美刀，目标中美市场，首款迈巴赫SUV即将来袭
产品行为-发布 华为正式发布全球最快的Ai训练集群Atlas900
产品行为-发布 比e2更居家｜比亚迪e3上市，补贴后售价10.38-11.98万元
产品行为-发布 联想昨日正式发布了LEGIONY9000X笔记本电脑新品，并公布了“联想个人云存储核心测试用户招募”计划。
产品行为-发布 EXEED星途LX携超颜值、超智力、超动力三大核心产品竞争力炫·耀登场。
产品行为-发布 华为mate30发布苹果大势已去
产品行为-发布 今天下午，索尼公司在日本正式发布了新机Xperia8手机。
产品行为-发布 微软发布了一款带有LGBTQI+主题的免费壁纸，为了配合一系列的活动，这一主题包直接被简称为Pride2019，壁纸以LGBTQI+社区的许多旗帜为灵感，以特别的Windows主题庆祝Pride。
产品行为-发布 【TechWeb】9月11日消息，在本届法兰克福车展上，红旗正式发布了旗下全新概念超级跑车红旗S9，全球限量70台。
产品行为-发布 驱动中国2019年7月30日消息，今日，据外媒报道，三星GalaxyNote10一组全新配色渲染图被曝出。图片显示，Note10今年将新增一款粉红配色。此外，三星GalaxyNote105G版也现身GeekBench跑分网站。
产品行为-发布 金隅集团(02009)公布，公司于近日成功发行了2019年度第二期中期票据，实际发行总额为20亿元，发行利率3.94%，期限5年。
产品行为-发布 长城又来了一台“硬货”，首款高端轿跑SUV发布，百公里加速7.3s
产品行为-发布 不过日前，OPPO副总裁@沈义人Brian在社交平台上正式公布了首个瀑布屏真机，由此，也让该机成为了目前“全球首个亮相的瀑布屏真机”。
产品行为-发布 华为mate30才刚发布，余承东突然宣布：折叠屏手机要上市了！
产品行为-发布 苹果发布iOS13：史上升级最大的iPhone系统启动速度提升1倍
产品行为-发布|产品行为-获奖 2011年，推出首张个人EP专辑《短暂的爱情》，并获得“第四届音乐风云榜新人盛典”最佳全能歌手奖。
产品行为-发布 日产又发布一款跨界SUV！油耗3.5升2.3秒破百，扭矩爆发254牛米
产品行为-发布 0月10日OPPO在成都召开新品发布会，发布了RenoAce和OPPOK5。
产品行为-发布 全新吉利博越PRO正式亮相！换装黑色车标油耗7.5L配1.8T+7DCT！
产品行为-发布 现在王者荣耀已经有了英雄王昭君、貂蝉、杨玉环，明天再加一个西施，四大美女就集结完毕啦，接下来小趣就带着大家看看，为大家介绍王者荣耀最新英雄—西施。
产品行为-发布 CellSignalingTechnology联合CellPress在中国推出CellMentor
产品行为-发布 奇美拉行动独立游戏？《彩虹六号：封锁》将于明年年初面世
产品行为-发布 中国人民银行推出的数字货币，它不是指现有货币体系下的货币数字化，而是基于互联网新技术，推出全新的加密电子货币体系，这无疑是一场货币体系的重大变革。
产品行为-发布 新世代卡罗拉日本正式发表卡罗拉Touring旅行车版本同步登场
产品行为-发布 无创新，不NEX：vivo智慧型旗舰NEX3官宣，瀑布屏下月见
产品行为-发布 中控只剩一个按键，日产汽车正式发布Ariya纯电动跨界概念车
产品行为-发布 中华人民共和国成立70周年金银纪念币发行
产品行为-发布 华为轮值董事长胡厚崑在会上发表了题为《共创智能新高度》的演讲，并正式发布了华为智能计算战略以及全球最快的AI训练集群Atlas900。
产品行为-发布 娇柔萌妹秒变金刚芭比：美国UAG新推Scout军规iPadPro保护套
产品行为-发布 全新时代的丰田SupraA90在今年1月正式全球首发后，于上周终于正式开始交车给全球首名车主，这名车主是来自美国亚利桑那（Arizona）州的男子BarrettJackson，他是在今年1月的竞投活动上以210万美元的高价投下这辆全球首辆正式量产交车的SupraA90。
产品行为-发布 对于法系车来说，浪漫，是他与生俱来的气息，新一代东风标致508L，他的身上不仅有浪漫的气息，还是浪漫与时尚并存，新一代东风标致508L这次的上市，共推出4款车型，售价区间为15.97-22.57万元，提供1.6T和1.8T两种动力供消费者选择。新一代东风标致508L上市，1.6T+1.8T两种动力，浪漫与时尚并存。
产品行为-发布 在6月10日，AMD总裁兼首席执行官苏姿丰博士，在一年一度的E32019游戏活动上正式对外发布了下一代PC游戏平台，包括有全新AMDRadeonRX5700系列显卡和第三代AMD锐龙台式机处理器。除了锐龙93950X处理器之外，还给我们带来了锐龙33200G和锐龙53400G两款三代核显处理器。
产品行为-发布 国宝牺尊结合现代动漫淄博齐文化形象“小牺宝”灵动亮相
产品行为-发布 巴哈车队新车发布会在兰州石化职业技术学院举办
产品行为-发布 郑州市资讯｜汽车后市场再添智慧新力量，妙互联上线发布会郑州举行
产品行为-发布 小米将在明天（9月24日）的发布会上正式推出小米9Pro，这是小米第二款5G手机，而且是标配5G。
产品行为-发布 2699元起 五大自研技术加持！ 荣耀20系列国内正式发布
产品行为-发布 继“香蕉皮”美食之后，印度又推出“牛粪饼”网上售卖，营养丰富
产品行为-发布 哈弗H6Coupe/H4新增车型上市7.39万起
产品行为-发布 「观察」全新昂科拉/昂科拉GX上市，别克开启双车战略
产品行为-发布 5G时代的到来，就代表着5G手机将会成为手机界的潮流趋势，vivo就是一个目光长远的手机品牌，早早部署好了5G格局，于近日正式推出首款5G手机iQOOPro！
产品行为-发布 2019年9月16日上海，vivo正式发布了新一代NEX系列旗舰——NEX35G智慧旗舰
产品行为-发布 视频进入新次元，松下发布6K相机及多款新品｜钛快讯
产品行为-发布 8月9日，在华为全球开发者大会上，华为公司正式发布了其基于微内核的面向全场景的分布式操作系统——鸿蒙。
产品行为-发布 2019年8月9日，一汽丰田全新一代卡罗拉正式上市，指导价11.98-15.98万元，共8款车型，其中1.2T燃油版5款车型，1.8L双擎版3款车型。
产品行为-发布 苹果推出了iOS12.3系统，也是苹果最新的系统，目前发现18个新的功能，其实都是在基本上更新的，但还是有几个新的功能。不过大家都期待的是iOS13系统，很有可能在今年的9月份，但是现在苹果推出了iOS12.3系统，那么今年的9月份推出iOS13系统的可能不是很大。
产品行为-发布 尤长靖521特别单曲正式上线，张弛有度的歌声，这就是思念的力量
产品行为-发布 全面屏新宠——升降全面屏，华为PSmartZ海外发布！
产品行为-发布 拉克丝的至臻皮肤终于上线了，相信很多玩家已经期待非常久了，因为这款皮肤是可以通过MSI的代币获得的，仅需2000代币。
产品行为-发布 宝马今天早上公布了中期改款X1车型的官方指导价，五款新车售价由27.88-33.98万元不等。其中包括燃油版X1和采用插电式混合动力的X1新能源车型。
产品行为-发布 近日，讴歌发布了一段TypeS概念车的预热视频，据悉该车将在8月15日正式亮相，同时未来全新一代TLX车型也将基于概念车型的打造，并将于2021年正式量产，与奥迪S4和宝马M340i一较高下。
产品行为-发布 科赛GT上市蓝鲸2.0T+爱信8AT！长安巅峰性能13.28万开售
产品行为-发布 华米科技发布米动健康手表、AMAZFIT智能手表2
产品行为-发布 刚刚，在东莞松山湖华为开发者大会上，华为消费者CEO余承东宣布了HarmonyOS鸿蒙操作系统正式发布。
产品行为-发布 Ximmerse发布RhinoX宣传片，展示实训、娱乐领域的大潜力
产品行为-发布 9月25日，相信整个中国汽车圈都震动了，因为一款几乎所有人都关注的新车，在海南三亚正式发布，而且这款新车是全球首次发布。这一款新车就是广汽本田全新SUV皓影。
产品行为-发布 荣耀首款5G手机今年发布京东荣耀签订5G战略合作
产品行为-发布 Roadster于去年11月17日正式亮相，凭借着2.1秒的0-100km/h加速成绩广受关注。
产品行为-发布 华米科技今日发布了自有品牌AMAZFIT新品米动健康手表及AMAZFIT智能手表2。
产品行为-发布 长安CS85COUPE1.5T车型将于今天晚上8点05分正式上市，该车将推出3个配置，并新增“星云紫”配色。
产品行为-发布 音乐发烧友快来！虾米重磅推出MQA超保真音乐专区
产品行为-发布 向高端细分！大众全球首款轿跑SUV途昂X上市31.69万起
产品行为-发布 7月18日那晚,《楚留香》手游发布了一则惊人的消息,将在7月26日全面升级为新生版《一梦江湖》,也就是7月26日后《楚留香》正式更名为《一梦江湖》;同时,全新太阴门派、美术重制效果最新进展、全新的震撼颠覆剧情、侠缘系统等也随之到来,江湖局面从此焕然一新!
产品行为-发布 又是秋季来临的时刻，华为在9月19日于德国慕尼黑正式发布了Mate30系列旗舰手机，共有Mate30、Mate30Pro、Mate30RS保时捷设计三款机型。
产品行为-发布 华为荣耀在4月17日发布荣耀20i之后，终于在5月31日发布了荣耀20，正值618年中大促，粉丝们之前早已安奈不住蠢蠢欲动的购买欲，毕竟有荣耀10在配置上把荣耀V10吊打先例，然而事实总是这么出人意料，不但荣耀20价格的选择上被迫进入进退维谷的局面，同时反而衬托出荣耀V20在3000元以下手机中的性价比。
产品行为-发布 美国蓝色起源公司9日在华盛顿发布了一款名为“蓝色月亮”的月球车。
产品行为-发布 2020款荣威i5正式上市售6.89-11.59万
产品行为-发布 不管哪个价位，一款手机想要被记住，那就要做别人做不到的东西，而华为今年则找到了一条实际可行又极富吸引力的道路，那就是拍照，不管是华为P30系列，还是刚刚在国内发布的荣耀20系列，拍照都足够强悍。
产品行为-发布 Redmi充电宝发布：10000mAh版59元，20000mAh版99元
产品行为-发布 除了正式公布NEX新旗舰的正式发布日期外，官方还正式将NEX新旗舰命名为“5G智慧旗舰NEX3”，即vivoNEX35G。
产品行为-发布 奔驰品牌最短命的车型可能马上就要诞生，它就是奔驰于2017推出的X级皮卡。
产品行为-发布 全新科雷缤将成都车展发布
产品行为-发布 猛狮来袭长城皮卡风骏7乌克兰上市
产品行为-发布 vivo发布Z系列中端旗舰，搭载骁龙712，全面实力迎战荣耀9X！
产品行为-发布 小钢炮里的不败神话，第八代高尔夫发布，五款动力叫板日系混动
产品行为-发布 昨天晚上凌晨，《刺激战场》的突然的维护吓到了玩家们，原来我玩这么久的游戏竟然还是在测试服，在《刺激战场》维护的同时，腾讯旗下的光子工作室下一款新的游戏《和平精英》开启了公测，据小编了解，《和平精英》就是氪金版的《刺激战场》
产品行为-发布 联想拯救者Y9000X官宣四风扇标压轻薄本10.11见
产品行为-发布 8月5日，小米商城官微宣布将于近日推出新款降噪项圈蓝牙耳机，售价为499元。
产品行为-发布 上海ETC线上发行平台今上线
产品行为-发布 上汽大众polo震撼上市
产品行为-发布 作为realmeX系列的新一代产品，这款手机的发布距上一代产品仅仅相隔了四个月的时间。
产品行为-发布 一加7T手机今天正式的在海外召开了发布会，而这可以说是一次比较有力的产品升级吧！果然一加7Pro只会延续一代吧！只有新品一加7T手机正式的发布，手机的工艺和配置都有了很大的革新。
产品行为-发布 OnePlus7Pro正式发布！满屏的感动！
产品行为-发布 8月7日，莱克在北京发布F6水离子涡扇吹风机。
产品行为-发布 旧金山2019年9月26日/美通社/Visa公司（NYSE:V）宣布上线VisaPartner门户网站，面向全球金融科技（Fintech）企业开放Visa技术、网络和解决方案，并通过简化的流程，加速Fintech企业业务发展。
产品行为-发布 近日，据外媒报道，苹果在美国推出了翻新版的ApplePencil2，并首次以折扣价的形式提供这款配件。
产品行为-发布 腾讯WeGame手机串流功能即将上线手机上也可玩端游
产品行为-发布 昨天晚上，万众期待的华为Mate30系列手机发布了，毕竟在大家对iPhone11失望之后，所有的期望都寄托在Mate30上了。
产品行为-发布 OPPO已经是国内首屈一指的科技公司了，其每年手机出货量均遥遥领先对手，同时在技术方面也是开始先发制人，比如发布了OPPOFindX就饱受好评，而后的OPPO为了进一步扩大优势，OPPOCEO也是宣布在今年投入100亿用于研发，OPPO正在进步！
产品行为-发布 在6月11日召开的华米科技2019夏季新品发布会上，华米科技致敬漫威，正式推出了漫威定制款AMAZFIT智能手表2，一时间引发了不少漫威迷为之欢呼。
产品行为-发布 庄心妍《攻城略地》独家上线酷狗，空降酷狗飙升榜TOP5
产品行为-发布 微软推出支持PC和Xbox游戏会员服务，每月只需14.99美元
产品行为-发布 全新一代华晨宝马3系已经在6月22日正式上市，现在全国各地很多4S店都有试驾车了，近日有网友爆料，一台宝马新3系试驾车不慎失控撞了！
产品行为-发布 今天苹果在WWDC2019上正式推出全新设计的MacPro，虽然这是一款全新的设计，但2019年的MacPro也是苹果经典“奶酪刨丝器”外观的回归。
产品行为-发布 酷睿i9-9900KS处理器发布游戏性能提升
产品行为-发布 早资道｜马云宣布正式卸任阿里董事局主席；苹果发布iPhone11系列产品
产品行为-发布 法国最新一代核动力攻击型潜艇于当地时间12日正式亮相，法国总统马克龙在国防部长帕利的陪同下出席了当天的官方仪式。
产品行为-发布 在广东东莞松山湖举行的华为开发者大会上，华为CEO余承东宣布：华为今日正式发布自主操作系统，鸿蒙OS！
产品行为-发布 新增1.5T动力广汽本田新款缤智将于6月18日上市
产品行为-发布 升级12.3寸大屏配激光大灯WEYVV6国六版7月25日上市
产品行为-发布 2019年8月16日，福特品牌日暨长安福特新车上市发布会上，四款新车同步上市，其中福克斯ACTIVE售价区间为13.98-15.38万元；新款金牛座售价区间为22.89-28.89万元；新款福特锐界ST-Line售价区间为26.98-29.98万元；新款锐界ST的售价为38.98万元。
产品行为-发布 据Appleinsider网站独家报道，有内部人士透露苹果将于9月20日星期五全球首发新一代iPhone，同时纽约第五大道直营店（AppleFifthAvenue）也将在同一天重新开门纳客。
产品行为-发布 iPhone11系列的上市时间已经基本确定在9月10号，而且在该系列新款旗舰正式公布之前，感兴趣的消费者根据各方爆料已经大致了解了其外观设计和性能配置
产品行为-发布 6月4-7日，长城汽车风骏皮卡系列在乌克兰首都基辅参展乌克兰Agro-2019汽车展会，并举办风骏7上市发布活动，完成风骏7海外首秀。
产品行为-发布 南宁彰泰滨江学府住宅新品推出
产品行为-发布 慧凡教育发布幼教综合管理服务平台支持招生、教学等全业务流程
产品行为-发布 荣耀推出智慧屏，表示不和友商抢饭吃，却被吐槽走的是小米的路子
产品行为-发布 雷蛇Razer毒蝰鼠标发布：仅重69g，光学微动7000万次寿命！
产品行为-发布 腾讯游戏旗下智慧型手机游戏《王牌战士》日前于中国ChinaJoy2019现场开放玩家实机试玩，预计将于8月13日正式在中国推出。官方指出，《王牌战士》历时三年研发测试，主打崭新的射击模式、热血漫画风格以及独特的角色设定，尝试带给玩家全新的射击体验。
产品行为-发布 英特尔发布旗下首款云端AI专用芯片NervanaNNP-I
产品行为-发布 新华网联合腾讯微信推出“熊猫跳跳跳”小游戏
产品行为-发布 为兼容AppleCard？苹果发布iOS12.4第二个测试版
产品行为-发布 日前，路特斯旗下顶级超跑Evija正式发布，新车定位纯电动超级跑车，全球限量130量，中国地区匹配5辆，起售价约为70万英镑，折合人民币约1467万，2020年开始生产。
产品行为-发布 10月14日消息，谷歌Pixel4、Pixel4XL将于明天发布。
产品行为-发布 北京时间9月19日20:00，华为在慕尼黑发布了最新华为Mate30系列旗舰手机，其搭载的麒麟990系列芯片、双4000W徕卡电影四摄、环幕屏外观设计和给力续航，重构了人们对智能手机的想象，引发了大家的广泛关注。
产品行为-发布 全新一代奔驰A级推出国产三厢版车型后，吸引了不少眼球，特别是其车内双10.25英寸大屏的设计更是俘获了很多科技控的心，然而双大屏的配置并非全系都享有，售价超过26万的中配及以上车型才拥有此配置。
产品行为-发布 近日，悟空租车在北京正式发布包括长租、豪车、婚车、包车、万能用车在内的全品类出行服务，并联合芝麻信用战略升级推出免押租车。
产品行为-发布 5月14号的凌晨，之前因为锁国区而被玩家们纷纷吐槽的epic宣布上线国区，许多嚷嚷着F**KEpic的玩家们也是开始了真香。
产品行为-发布 CESAsia2019：天际汽车携ME7亮相，重磅发布“智云”车联生态
产品行为-发布 七月底发布了一款荣耀9x特别令我们惊喜，它的出现仿佛是专为年轻人设计的，而在8月底发布了一款红米note8Pro，这款手机的出现无论是从性价比还是配置方面，基本可以碾压荣耀9x，红米note8Pro的发布也让很多人纠结到底应不应该购买它，如果你现在正在犹豫要不要购买红米note8Pro的用户，不妨来看一下使用过的消费者们的评价，红米note8pro评价出炉，好评不断，却因这点遭吐槽！看完之后再决定要不要买。
产品行为-发布 今天上午《英雄联盟》客户端完成了更新，有猫咪的9.10版本正式上线。玩家期待已经的战斗学院系列皮肤也上架商城，同时还有各种炫彩，随时准备掏空大家的钱包。
产品行为-发布 日前，爱卡汽车从长安欧尚官方获悉，其新产品科赛5正式上市。
产品行为-发布 2007年1月9日，苹果公司灵魂人物乔布斯在旧金山马士孔尼会展中心发布第一代iPhone，由于其天才式的创新，划时代地重新定义了智能手机，并引发了持续很长时间的通宵排队抢购潮，第一代iPhone被誉为“上帝手机”。
产品行为-发布 华为鸿蒙系统即将首发产业链将迎发展机遇（附受益股）
产品行为-发布 Rokid在北美AWE发布全新消费级MR眼镜RokidVision
产品行为-发布 8月29日，红米总经理卢伟冰在小米科技园红米发布了红米Note8系列，分别为红米Note8与红米Note8Pro。
产品行为-发布 10月15日上午十点，海归品牌realme旗舰新品“超能武士”realmeX2Pro正式亮相发布会，骁龙855Plus高性能处理器、90Hz高刷新率显示屏、6400万像素后置四摄镜头模组等超强阵容非常亮眼，不论是在配置上还是在外观设计上都颇显诚意。
产品行为-发布 华为智能眼镜上线，无实体按键，支持通话，播放音乐
产品行为-发布 云智能SUV博越PRO开启预售
产品行为-发布 肯德基推出和桑德斯上校谈恋爱游戏
产品行为-发布 晨鸣纸业(01812)完成发行5亿元中期票据
产品行为-发布 印尼OTA平台Traveloka与印尼银行BRI合作推出信用卡PayLater，致力于为没有获得银行普惠服务的印尼用户提供更多金融便利。
产品行为-发布 对于消费者来说，每年的7-11月市面上很难买到好吃的草莓，而盒马自有品牌“高山鲜”草莓的上市，填补了市场的空档。
产品行为-发布 自从被美国人封杀后，华为并没有退缩，反而展现出强大的科技实力。不仅有自己的操作系统，还有抢眼的麒麟处理器。而麒麟990发布后，再次向美国人证明了中国高科技的自主研发能力。
产品行为-发布 据此前荣耀官方公布的消息，全新的荣耀旗舰荣耀20系列机型将于5月21日在伦敦正式亮相，虽然距离发布会还有半个月的时间，但近期关于该机的消息已经非常丰富。
产品行为-发布 此前，微软发布的折叠手机SurfaceDUO便深度集成了Android系统。
产品行为-发布 【TechWeb】根据官方早先公布的消息，vivo将于9月16日在上海推出全新的NEX系列的新品——NEX35G版，随着发布时间的临近，该机的真容也越来越清晰地展现在大家面前
产品行为-发布 10月8日起，永赢基金趁势发行行业主题基金——永赢高端制造混合基金（007113），拟精选高端制造业的优质企业进行投资，分享中国高端制造时代红利。
产品行为-发布 在前段时间，英雄联盟官方是公布了五个新皮肤的游戏里的动画演示。
产品行为-发布 【CNMO新闻】去年，华为发布了M5系列平板，价格从1888元到最高3888元，几乎涵盖了各个价格段位，在Android平板市场颇受消费者欢迎，不过华为平板M5系列并没有在CPU等核心配置上给我们留下太多的印象，直到今天。
产品行为-发布 瑞银资产管理推出旗下首支境内多元资产私募基金产品
产品行为-发布 16sPro是魅族科技8月底发布的年度旗舰。
产品行为-发布 8月16日，舟山市投资项目在线审批监管平台3.0版开始上线试运行
产品行为-发布 昨日，交通银行黄冈分行透露，该行电费代缴业务已于9月25日正式上线，市民登陆交通银行手机银行APP，即可方便快捷地完成缴费。
产品行为-发布 蓝鲸动力，成就荣耀！长安逸动&CS35PLUS蓝鲸版7月27日澎湃上市
产品行为-发布 8月30日，华为蓝牙OpenLAB正式对外发布。
产品行为-发布 Mate30pro将于9月发布，四摄成最大亮点，这才是真机皇！
产品行为-发布 5G时代马上就来了，整个世界都沉浸在5G网络的布局，高通和华为都拿出了自己的5G解决方案。三星S10是第一款支持5G的手机，华为28号发布的Mate20X5G，是全球第一款真·5G手机，然而，iPhone却似乎一直没什么动静。
产品行为-发布 日前，行车视线从相关渠道获悉，广汽本田理念VE-1将在今年10月21日正式上市
产品行为-发布 2999元！黑鲨游戏手机2Pro发布：全系12GB内存，跑分破50万
产品行为-发布|产品行为-获奖 科雷傲是雷诺的首款SUV，基于雷诺日产C平台，外型由雷诺的设计师与在韩国的雷诺三星汽车设计中心共同合作打造。科雷傲于2008年秋季在欧洲正式推出，上市后凭借出色的产品设计和市场表现，使这款SUV新秀从47个竞争对手中脱颖而出，荣膺2008欧洲年度四驱车大奖。
产品行为-发布 据悉，拜腾汽车旗下M-Byte量产车型将于北京时间9月10日晚，在2019年法兰克福车展亮相。新车定位于一款纯电动中型SUV，车内搭载48英寸共享全面屏。根据之前消息，新车或将于今年年底正式投入量产。
产品行为-发布 近日，随着一汽丰田全新RAV4荣放即将于本月底上市，广汽丰田也获得一款与全新RAV4同平台紧凑型SUV的生产权，该车命名为“Wildlander”，中文名可能是“威兰达”。
产品行为-发布 在2019法兰克福车展上，全新宝马X6正式发布，预计年内将会在国内上市。
产品行为-发布 众所周知，OPPO在5月23日有一场重量级的新品沟通会，将发布旗下K系列新品OPPOK3。
产品行为-发布 招商证券股份有限公司(证券简称：招商证券证券代码：600999)发公告称，公司2019年度第五期短期融资券(简称：19招商CP005;代码：071900047)已发行完毕。
产品行为-发布 8月16日（本周五），长安福特将举办一场大型新车发布会。除新款金牛座和福克斯Active外，新款锐界ST和新款锐界ST-Line也将正式上市。
产品行为-发布 离9月1日5G资费套餐发布还有几天，手机厂商正密集发布5G手机。
产品行为-发布 6月1日儿童节期间，渭南诚信达汽车销售服务有限公司在万达广场3号门，举行了WEY品牌VV5/1.5T新车上市发布会。
产品行为-发布 世界还是那个世界，但中国已经不是那个中国。不到一个月之前，中国通讯巨头华为在德国慕尼黑正式发布年度旗舰5G手机Mate30系列。
产品行为-发布 在5月28日，小米公司正式发布了红米K20Pro手机，这款手机的发布价突破2000，此前小米推出的红米系列手机都无法上升到这个档位，哪怕是请过明星代言也无济于事，毕竟不是任何品牌都可以沿用OPPO和vivo的营销套路的，这两家手机厂商通过请明星代言再加上上各渠道的广告推广以及线下实体店的宣传，因此效果非常好，而红米的性价比在同等价位跟OPPO和vivo差很多，所以跟那两家玩同样的套路的话毫无优势。
产品行为-发布 近日，一款由李宁为魔都上海专属打造的“足不出沪”限定系列即将正式登场。与“少不入川”和“长安少年”有着相似的创作理念，“足不出沪”上海限定系列也旨在以城市传统文化为现代潮流注入新鲜血液。此番“足不出沪”系列单品灵感均来自于复古风十足的上海文化，缝纫机、自行车等老上海物件儿以及从前接头随处可见的上海弄堂，均成了此次“足不出沪”的设计元素，经典与现代的碰撞将会擦出什么样的火花呢？据悉，该系列联名将于本周六正式在上海潮流店铺P.O.BOX发售，有兴趣的朋友请千万不要错过！
产品行为-发布 【环球网科技报道】8月22日，vivo子品牌iQOO发布新品iQOOPro，同时iQOOPro5G版作为vivo首款商用5G手机也一同亮相，并且以3798元的起售价成为目前最实惠的5G手机。
产品行为-发布 5月6日,福建省经济信息中心与百度公司就加强闽政通APP与百度全面战略合作签署协议,并在百度App上线“闽政通”智能小程序,实现了37项便民服务的一网办理。
产品行为-发布 即使是经验丰富的“大众帕萨特”也在2018年底推出了新一代车型。
产品行为-发布 韩国SBS电视台将于9月推出中秋特辑综艺节目《BTS综艺编年史》。
产品行为-发布 随着小米9Pro5G和5G时代概念手机MIXAlpha的发布，5G手机市场彻底打起了价格战，然而因为5G网络普及速度太慢，以至于5G手机并没有那么吃香，不过这次小米带来的概念手机惊艳无比，只可惜不知何时才能实现大规模量产，另一方面价格太高实在是踮起脚也碰不到啊。
产品行为-发布 9月27号，一加在印度召开新品发布会，发布了一加7的带T版：一加7T。
产品行为-发布 康佳发布APHAEA未来屏进一步延伸应用场景
产品行为-发布 今晚（8月2日），领克旗下首款性能车——领克03(参数|询价)+价格将正式公布，随后官方将于8月3日20:03在领克电商商城开启限量抢购。
产品行为-发布 全球首款量产“智能座舱”硬核汽车荣威RX5MAX即将上市
产品行为-发布 比Q8还帅，全新宝马X6正式发布，尺寸超保时捷卡宴Coupe
产品行为-发布 在5月28日，Redmi发布了独立后的首款旗舰机RedmiK20Pro，代号为“大魔王”，搭载了骁龙855处理器，并且具有一项GameTurbo2.0技术，号称是吃鸡无敌小快手，并且自带夜视仪。
产品行为-发布 只要一推出就热卖的《决胜时刻》系列，10月即将发表新作品《决胜时刻：现代战争》，沿用旧作名称，重新打造一款真正的「现代」战争FPS游戏！（9/9）《决胜时刻：现代战争》制作人DinoVerano亲自前来台湾，大谈全新单人战役的设计秘辛。
产品行为-发布 近日，iOS版微信悄悄上线了一个关于支付方面的新功能，该功能支持用户直接输入手机号来实现转账，收到的资金会自动进入微信零钱。目前该功能还处于测试阶段，仅有部分用户拥有该功能。
产品行为-发布 9月重新上架发售，三星宣布已修复GalaxyFold
产品行为-发布 36氪获悉，顺丰同城于今日正式宣布公司化运营，并发布新品牌“顺丰同城急送”。
产品行为-发布 OPPO宣布RealmeX将于5月15日发布
产品行为-发布 继6月在哥伦比亚首都波哥大推出服务后，中国网约车企业滴滴出行22日又在哥伦比亚几个主要城市开通服务，业务覆盖该国超过1500万城市人口
产品行为-发布 中关村在线消息：联想近日在纽约展示了自家Windows10PC折叠屏原型机设备，这款尚未命名的13.3英寸设备将会在2020年发布。
产品行为-发布 化妆品监管APP上线一查便知真假
产品行为-发布 日前，保时捷在上海举办了"历久恒新"保时捷911跑车传奇展，与此同时，全新一代保时捷911正式在国内上市，共8款车型，其售价区间为126.50-169.50万元。
财经/交易-降价|产品行为-发布 苹果今年推出了三款iPhone11手机，其中最低端的iPhone11售价降低1000块到5499元，iPhone11Pro及iPhone11ProMax维持8699、9599元起，顶配皇帝版则要12999元，不过其BOM物料成本不到3500块，还不到售价的1/3。
产品行为-发布 东风风神最近推出一款新插电混动汽车AX7PHEV，该车有望于2019年上市。
产品行为-发布 四年前，一部国产动漫电影横空出世，糅合了中国传统文化因素和古典神话，在那一年豪取9.56亿票房，它就是电影《西游记之大圣归来》。而在今年10月份，一款游戏也受到了广大玩家们的热切期待，它就是即将在PS4上发行的《大圣归来》游戏。
产品行为-发布 在IFA2019大展上，联想推出了全新的便携式超极本IdeaPadS540，较好的平衡了价格和规格。
产品行为-发布 追求公路性能的硬派越野车——AMGG63首发限量版
产品行为-发布 要说起如今最受美国国内消费者欢迎的合资汽车品牌，来自于日系的丰田和来自于俄罗斯的大众绝对在市场上拥有着非常不错的实力表现，而在整个全球的销量榜单中，他们也都一直占据着前列，所以他们两个巨头之间的竞争也是从未停止，如今大众就针对于丰田的高端SUV推出了这一块中大型Suv，就是之前在我们国内亮相的SMVConcept。
产品行为-发布 每秒7680帧慢拍逆天！14根5G天线，华为Mate30发布，智慧屏也来了
产品行为-发布 全新保时捷Taycan上市，开启跑车新纪元
产品行为-发布 广汽本田皓影全球发布预售18万起还没上市已经爆红
产品行为-发布 《狂野飙车9：竞速传奇》今天终于在安卓正式上线了，作为狂飙系列最新的一款游戏，会带给我们怎样的体验呢？
产品行为-发布 为什么称作情怀？大众第八代高尔夫发布
产品行为-发布 高端中画幅相机技术领导者哈苏(HASSELBLAD)正式推出X1DII50C中画幅无反数码相机、XCD3,5-4,5/35-75mm变焦镜头，CFV50C中画幅数码后背和907X机身，以及PhocusMobile2软件。其中，作为备受用户喜爱的哈苏X1D-50c升级型号——X1DII50C，轻巧便携的机身内搭载了具有5000万像素的中画幅传感器，在中画幅相机系统中完美兼顾画质和便携性的优势。四款新品的推出，再度加强了哈苏在硬件和软件方面的综合实力，为捕捉生活精彩和创意灵感呈现极致的影像质量。
产品行为-发布 vivo在今天晚上正式发布了iQOONeo855版新机，在发布会上其公布的6+64G低配版售价是1998元，但实际上发布会后大家发现电商平台可以领券减200元，实际所有内存版本到手价再降200元，这个性价比连小米都招架不住。
产品行为-发布 上周六，万代南梦宫在AnimeExpo2019展会上公布了新作《海贼无双4》。今天官方宣布本作将在2020年推出繁体中文版，亚洲中文版游戏将登陆PS4、Switch、PC（Steam）平台（欧美版还对应XboxOne平台）。
产品行为-发布 2019东京车展：未来出行新畅想日产IMk电动概念车正式发布
产品行为-发布 人工智能+脑科学双料突破，全球首款脑机接口专用芯片发布
产品行为-发布 #长安CS75PLUS#9月5日11:00-11:35成都·中国西部国际博览城1.1号馆神秘巨星空降长安汽车展台助力明日座驾全球上市
产品行为-发布 《实况足球2020》免费版宣布7月30日上线保时捷911GT3赛道测试照片曝光
产品行为-发布 要知道，三星此前宣布回归中国市场，同时三星也在2月份发布了三星S10系列。
产品行为-发布 7月22日，平安产险发布“火星儿救援计划”，旨在用科技手段浇灭潜在风险，为个人和企业客户打造极致服务体验，赋能美好生活。
产品行为-发布 近期，据小编了解，荣威eRX52019款正式上市。
产品行为-发布 今天是10月5日星期六，苹果在10月1日凌晨发布iOS13.1.2之后，今天苹果已经停止比iOS13.1.1和更早版本的代码签名，该更新旨在解决一些与iPhone有关的问题。
产品行为-发布 26日，网约车市场再添一员，广汽与腾讯、广州公交集团等合作方联手推出的“如祺出行”正式宣布上线，成为最新一家进入的互联网叫车服务平台。
产品行为-发布 索尼发布SEL600F40GM与SEL200600G超长焦镜头
产品行为-发布 作为XTS的继任车型，上汽通用官方宣布国产的凯迪拉克CT5将于今年9月5日开幕的成都车展上亮相。
产品行为-发布 三星今晚(8月5日)发布GalaxyWatchActive2智能手表，外形还上代差别不大，但新增触摸式旋转表圈操控功能，传感器数量也翻番，精度提升。
产品行为-发布 今日，华为又在其年度旗舰新品发布会上公布了一款VR头显VRGlass，那么这一头显是否又是一款颠覆性的创新产品呢？
产品行为-发布 据BusinessInsider报道，苹果今年秋季将推出其基于最新系统iOS13的智能手机，除了增加了“深色模式”外，该公司当地时间周二公布了一系列新的emoji表情，并计划在今年晚些时候软件更新升级时展示。
产品行为-发布 我国的自主品牌很多品牌都凭借着一款SUV产品飞黄腾达，即便是像吉利长城和长安这样的一线国产品牌，他们旗下的SUV产品也是占据了他们整个品牌车型的半壁江山，而这样的情况同样适用于很多二三线国产车企业，众泰显然就是其中的一员，这个靠着山寨发家的品牌，如今也是为了改变自己的市场布局，做出了非常多的努力，日前也是公布出了一款最新的车型，宣告他摆脱山寨，就是这款TS5。众泰终于推出“原创”，全新SUV比CRV还大，DCT/AT任选，即将上市
产品行为-发布 苹果手表系统5.2.1公布新增彩虹表盘具有催眠功能
产品行为-发布 坐车看VR？Holoride推出VR防晕车技术
产品行为-发布 华为Mate30系列将会在9月19日德国慕尼黑发布，该机的部分信息已经被多次爆料，与往常一样，华为Mate30还会有保时捷版本。
产品行为-发布 JBLC330TWS真无线耳机全新发布诠释灵动自由
产品行为-发布 长虹空调声纹识别技术亮相IFA，空调可以如此智能
产品行为-发布 6月3号，长安官方宣布CS85COUPE1.5T车型正式上市，价格在11.99-13.79万元之间。
产品行为-发布 继在纽约、伦敦和班加罗尔三地亮相后，一加7系列新机终于在国内市场正式发布。
产品行为-发布 面额2000元的硬币将于6月5日发行！快围观！
产品行为-发布 其主打“低廉性价比”的宝骏310、宝骏510、宝骏530自问世就是爆款车型的存在，其中宝骏510还曾经力压长城哈佛H6问鼎销量冠军，当然随着汽车市场的愈演愈烈，后续成绩不再那么亮眼，但宝骏依然力求品牌向上不断更迭产品，这不继前段时间更换全新砖石标推出RS5后，现又推出高端跨界轿跑SUV，或将命名为宝骏RC5。
产品行为-发布 王者荣耀：“梦境大乱斗”全新升级上线，大量鲲鹏覆盖游戏！
产品行为-发布 真不负等待，Redmi正式公布新机：这次稳了
产品行为-发布 近日，中国人民银行宣布将于2019年8月30日起发行2019版第五套人民币
产品行为-发布 在中华人民共和国成立70周年之际，中国大众文化学会书画艺术专业委员会、《中国书画报》华夏之星艺术中心邮品艺委会、中国国际集邮网联合邮政、电信、造币等部门，面向全国出版发行了一套《伟大历程、中华复兴——庆祝建国70周年》艺术家国庆献礼珍藏册。
产品行为-发布 近日，OPPO正式发布65W超级闪充技术，将在10月发布的RenoAce中率先商用，凭借“30分钟充满等效4000mAh电池能量的手机”，将成为商用最快、最领先的充电技术
产品行为-发布 新增配色/预售价12万起长安CS85COUPE1.5T车型今晚将上市
产品行为-发布 在日本出租车领域，丰田一直占据着主导地位，大约占有八成左右的份额，从去年的时候，丰田就推出了一款专门为出租车打造的车，它就是JPNTaxi，这款车一共推出了两款，低配版和高配版，而且它们的售价也都在人民币20万左右，在日本也可以算得上是高端车了，这款车与以往的老皇冠相比有了较大的改进，更贴近人性化的设计，应该会在出租车领域收获不错的成绩。
产品行为-发布 OPPOReno2发布！视频防抖很惊艳，还有四摄+五倍变焦
产品行为-发布 显示设备厂商AOC将目光瞄准游戏领域，首开行业先河推出游戏电视产品AOC55G1X。
产品行为-发布 将于6月22日正式上市的宝马新一代3系（G20/G28）的起售价于今日公布，短轴版车型（G20）的起售价为31.39万元，长轴版车型（G28）的起售价为32.39万元，并开启预售。
产品行为-发布 福特电动Mustang将亮相古德伍德限量499台
产品行为-发布 拉克丝至臻皮肤上架，特效炫酷，仅需2000代币就能免费获得！
产品行为-发布 之后哈弗F7x也是来势汹汹，因为哈弗F7在销量上已经非常给力，今年3月份销量高达14512辆的成绩让它轻松挤进SUV销量排行榜前十，面对这样的情形吉利当然也是不会甘心的，就有了即将登场的这款——吉利星越。吉利要火了！首款轿跑SUV即将上市，颜值媲美宝马X6，仅13.58万起。
产品行为-发布 总部位于苏州的一站式旅行服务平台同程艺龙近日联合江苏省聋人协会，推出全国首个听障人士旅游出行“55服务”，打通预订、出行及售后等流程壁垒，为听障人士提供无障碍沟通和更便捷出行服务。
产品行为-发布 2018年7月，宝马与长城签署合作协议，成立合资公司光速汽车，用以生产Mini纯电动车。按照MINI的计划，家族首款纯电动量产车MINICooperSE将于7月9日正式发布，其首先会投放欧洲市场，并在随后落地光速汽车国产。
产品行为-发布 再过几个小时就是华为Mate30系列的发布会了，坦白说，iPhone11的诞生对华为压力着实不小，毕竟价格和配置摆在那里，很多人都表示iPhone11是要比华为P30Pro系列香的。
产品行为-发布 华为的首款折叠屏手机MateX将于11月15日正式上市，搭载麒麟980处理器，8GB+512GB版本售价为16999元，提供2699元的碎屏宝供消费者选购。
产品行为-发布 昨天下午，华米发布了他们最新旗舰产品—AMAZFIT智能手表2。
产品行为-发布 欧洲自动驾驶被政策所阻奥迪推出L3级自动驾驶却未获批
产品行为-发布 台湾电子公司HTC在首次宣布其新型可加密加密的智能手机六个月后，正式推出了EDOXUS1s。EXODUS1s是HTC旗舰HTCEXODUS1设备的低成本版本，该设备于去年10月首次发布。
产品行为-发布 华为即将推出业界首款千兆VRONT
产品行为-发布 前几天发布的华为Mate30Pro机身有8.8毫米，而且重量也要比Mate20Pro重。
产品行为-发布 三星推出了ISOCELLBrightGW1和GM2图像传感器！
产品行为-发布 比如南孚发布的全新一代顶配无线充电宝，就广受市场欢迎。
产品行为-发布 [汽车之家新闻]日前，我们从官方获悉，奥迪全新旗舰轿跑SUV——奥迪Q8将于9月5日开幕的第二十二届成都国际汽车博览会中开启预售。新车已于2108年6月在中国深圳进行了全球首发，同年7月开始在海外市场上市。
产品行为-发布 AnyBackup发布“新三大件”，打造全栈超可用的灾备云
产品行为-发布 2004年，在周杰伦的大力支持下，这个名字取自周杰伦笔名的南拳妈妈组合横空出世。次年，南拳妈妈的中国风歌曲《牡丹江》一经发布后，迅速霸占各大KTV热门榜单，南拳妈妈也因此迅速成名。
产品行为-发布 纵观当下的国内汽车市场，虽然各种品牌鱼龙混杂可是在市场化非常激烈的时代下，即便你是非常畅销的品牌，如果被消费者吐槽那么绝对也会有被遗忘的可能，就比如路虎这个品牌，作为塔塔公司旗下的豪车品牌，自从在国内推出一款王牌车型路虎揽胜之后，可以说瞬间点燃了广大消费者的购车热情，曾几何时这款车成为这个领域的王者，即便BBA也挡不住广大车迷加价排队购买路虎的欲望，可是随着销量的增多揽胜也爆发出很多的质量问题，故而渐渐开启疲软模式以至于比停产还难受，看到自己曾经的辉煌，为了能够回到过去路虎终于放大招了！
产品行为-发布 “庆祝建国70周年”纪念邮册发行内画名家万欢作品邮票入载
产品行为-发布 今天上午，realme在上海发布了重磅新品realmeX2，从命名来看它是realmeX的第二代产品，其最大的亮点是配备6400万像素四摄，同时realmeX2全球首发了VOOC4.0闪充技术。
产品行为-发布 近日，从长城官方传来消息，2020款WEYVV6将于7月25日上市。
产品行为-发布 苹果今日在乔布斯剧院发布三款新一代智能手机，分别为iPhone11、iPhone11Pro和iPhone11ProMax，三款手机外形设计大体与上一代iPhone保持一致，均为刘海屏。
产品行为-发布 GEETYPE甲贺奇怪体全球发布暨《平野甲贺100作》简体中文版首发仪式
产品行为-发布 9月26日，华为在上海举办年度旗舰新品发布会，正式发布了Mate30系列的国行版本。
产品行为-发布 淘宝首页上线热搜功能目前周杰伦排名第一
产品行为-发布 范丞丞首张专辑《LikeAFan》生日上线用音乐态度定义青春
产品行为-发布 巴黎2024年奥运会会徽发布：奥运残奥使用同一个标志
产品行为-发布 魅族16T发布，未来游戏手机大有前途
产品行为-发布 iQUNIXF96再发新配色！天空城、丛林秘境上市
产品行为-发布 现在国内高端机市场竞争十分的激烈，各大品牌在加快旧款机型竞争的同时也积极的布局新机，华为作为全球第二大厂商也不例外。是地，随着不断的增加资金投入和创新能力提升，如今的华为正处于高速发展道路上，而这一次余承东憋大招，Mate30pro将于9月中旬发布，徕卡四摄成最大亮点，这才是真正机皇！
产品行为-发布 58同城首次发布“慧眼”系统
产品行为-发布 荣耀手环5曝光,新增血氧监测功能,将于本月23日发布！
产品行为-发布|产品行为-下架|产品行为-召回 Bose在去年推出了可以在睡觉时佩戴的Bose遮噪睡眠耳塞（Bosenoise-maskingsleepbuds），配合白噪音播放功能，帮助遇到噪音困扰的用户入眠。但由于难以修复的电量问题，Bose现对这款遮噪睡眠耳塞启动下架和召回处理。
产品行为-发布 六一儿童节来临之际，为更好地保障青少年健康使用网络，抖音专注青少年健康成长的“向日葵计划”再次升级。本次升级主要包括两方面：产品上，抖音正式上线亲子平台功能，以协助家长对未成年子女的抖音账号进行健康使用管理；内容上，抖音成立“护童联盟”，邀请各界青少年保护及教育专家，共同创作优质内容，为青少年健康成长护航
产品行为-发布 所以，近期发布的大多旗舰手机也用上了90Hz刷新率屏幕，包括OPPO、一加等等厂商。
产品行为-发布 6月3日下午，SuperJunior的经纪公司宣布，SJ将在下半年发行第九张专辑。
产品行为-发布 《中华人民共和国成立七十周年》纪念邮票10月1日发行
产品行为-发布 2019年5月29日消息21日荣耀在英国伦敦发布全新旗舰产品荣耀20系列，国内发布会将会在31日上海举行。时间临近，昨晚荣耀赵明转发微博疑似确认在31日发布会上会公布超级蓝牙技术！
产品行为-发布 LG祭出隐形杀招，正式推出G8SThinQ旗舰版手机
产品行为-发布 腾讯公布国行Switch详情：经典游戏本地化
产品行为-发布 5月16日消息，全球无障碍宣传日之际，腾讯优图实验室宣布攻克AI手语识别技术挑战，联合深圳市信息无障碍研究会发布“优图AI手语翻译机”，致力于通过人工智能技术为听障人群搭建无障碍沟通平台。
产品行为-发布 vivo今日在上海发布NEX35G旗舰手机，新机搭载高通骁龙855Plus平台，支持44W超快闪充，有深空流光、液态天河两种配色，8GB+256GB版售价5698元，12GB+256GB版售价6198元，另外，vivo发布了NEX34G手机，8GB+128GB版售价为4998元。
产品行为-发布 期待已久的CS85COUPE1.5T车型终于上市了
产品行为-发布 5月28日下午2点，Redmi旗舰新品发布会在首都体育学院举行，正式发布了红米新机K20系列，分为红米K20、K20Pro两款机型。
产品行为-发布 日前，我们从华为云官方了解到，华为推出了一款基于华为云ＡＩ技术的全新产品，来自华为诺亚方舟实验室新推出的写诗ＡＩ“乐府”，其不仅能写诗、作词，而且还能写藏头诗。
产品行为-发布 日前从官方获悉，2019款宝马4系正式上市；新车共推出双门轿跑（Coupe）、硬顶敞篷（Convertible）共计6款车型，指导价格区间为35.98-61.68万元。
产品行为-发布 南通大学人文社科处副处长孙泊博士的新着《历史的深处与新时代走向：道德榜样论》，近日由人民出版社出版。
产品行为-发布 雷克萨斯NX、ES百万纪念款上市；宝骏CN202M部分预告图曝光
产品行为-发布 国家网信办：网络视频平台全面推行青少年防沉迷系统
产品行为-发布 据悉本次发布会的主题是“风迷信”，而红魔3s一如既往地继承了红魔竞争基因，且新机在屏幕、性能、散热等方面也有了新的突破，散热系统被誉为当代史上最强的。因此我们就来看看它的强悍地方吧！
产品行为-发布 本作的官方为了庆祝武藤游戏生日，推出了武藤游戏在作品中使用的同款可装卡的腰带
产品行为-发布 7月31日，全新一代路虎·揽胜极光上市，共推出4款车型，指导价为35.58万-41.78万元，同时推出首发运动定制版车型，售价39.08万元。
产品行为-发布 亚马逊推“儿童版”KindleKidsEdition免费看书心动吗？
产品行为-发布 车型品鉴丨国产品牌新旗舰——海马8S革新上市
产品行为-发布 中关村在线消息：今日，realme印度首席执行官MadhavSheth在推特上明确表示，公司将会推出6400万像素四摄新机，并且该机将会在印度率先发布。
产品行为-发布 中关村在线消息：今晚，荣耀在上海正式发布荣耀20系列国行版，在发布会上，荣耀总裁赵明宣布荣耀20系列在DxOMark网站获得111的高分，这个成绩让荣耀20系列坐上DxO排行榜第二名的位置。
产品行为-发布 字节跳动新上线两款App：“巨量创意”与“TikTokAdStudio”
产品行为-发布 中关村在线消息：近日，SK海力士推出一款全新企业级SSD硬盘。这款SSD具备非常低的功耗，正常应用低于14W。
产品行为-发布 近日，微软已经向多家媒体发出邀请函，官宣于今年10月2日举办Surface新品发布会。虽然一款代号为“Centaurus”的双屏可折叠设备有望亮相，但本届发布会的重头戏依然是Surface系列新品。
产品行为-发布 甲骨文刚刚为旗下VirtualBox虚拟机软件推出了6.0系列的第五个维护版本，它就是修复了各种问题、为Linux用户添加了一些令人激动的增强功能的VirtualBox6.0.10。
产品行为-发布 红米K20PRO尊享版发布：12+512G领劵2999带回家
产品行为-发布 本田是一个不错的品牌，很多老车主们在换车或者买车的时候都会首先考虑这个品牌。老品牌还是让人值得信赖的，毕竟市场的影响力比较大。现在本田CRV全新改款，2020款的本田CRV给人惊喜，现已在美国市场发布，接下来给大家带来最新报道。
产品行为-发布 18日，国内人工智能企业AutoBrain（奥特贝睿）在北京首次召开了“HelloAILife”的主题发布会，向外界展示了在自动驾驶领域取得的最新成果。
产品行为-发布 爱朵女孩新歌《人生遥控器》上线自己的人生自己安排
产品行为-发布 BBC推出针对儿童的数字健康键盘应用程序
产品行为-发布 微软发布双屏幕平板SurfaceNeo、双屏幕手机和真无线蓝牙耳机
产品行为-发布 今天，我们报道三星将于9月27日发布其首款可折叠智能手机GalaxyFold。
产品行为-发布 据媒体报道，日前，Intel正式发布了酷睿i9-9900KS处理器，这是继去年推出酷睿i7-8086K之后，Intel又一款5GHz处理器，不同的是这次是8核16线程、全核心加速5GHz处理器，最强游戏处理器升级了。
产品行为-发布 今日小米在北京小米科技园正式发布小米9Pro。
产品行为-发布 焦段进一步拓展佳能公布三款RF长焦专利
产品行为-发布 作为对梅赛德斯-AMG高性能阵容的又一补充，北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司宣布，全新梅赛德斯-AMGE534MATIC+及全新梅赛德斯-AMGE534MATIC+轿跑车正式上市，厂商建议零售价格分别为人民币948,800元及人民币978,800元。
产品行为-发布 目前有可靠消息称三星下半年旗舰新机GalaxyNote10将会在8月份发布，但同时也有很多人担心GalaxyFold跳票会GalaxyNote系列的发布，关于此说法三星某官员在近日接受韩媒采访时透露并不会。
产品行为-发布 今天一上班明月就发现百度上线了“百度公立机构官网保护共建平台”。
产品行为-发布 9月17日，铂德电子烟发布换弹型电子烟“新琥珀”，配套烟弹容量高达3.5ml，实际注油量达到3.0ml，是国内目前容量最高的换弹式电子烟产品。
产品行为-发布 汇聚近10亿条数据！杭州城市大脑余杭平台正式发布
产品行为-发布 华为nova5Pro天猫小黑盒首发千玺同款AI四摄
产品行为-发布 据谷歌开发者官方消息，目前谷歌正式推出了AndroidQBeta的第五个版本，其系统行为已经非常接近最终发布版。
产品行为-发布 日前，我们行车视线从海外媒体处获取到了一组全新宝马2系GranCoupe车型的路试谍照。新车将于7月24日正式亮相，并基于FAAR前驱平台打造，未来的主要竞争对手为奔驰CLA车型。
产品行为-发布 淮北电子社保卡上线医保支付功能！带着手机就能看病拿药！
产品行为-发布 三缸机加持！别克发布“大号”昂科拉，1.3T配9AT，对标日产逍客
产品行为-发布 上海电力(600021.SH)公布，公司于2019年10月15日发行了2019年度第十五期超短期融资券，简称“19沪电力SCP015”；代码“011902357”；期限176日；发行总额10亿元/人民币；票面利率(年化)2.40%。
产品行为-发布 长城炮全新品牌发布！乘用皮卡预售12.68-15.98万元
产品行为-发布 继去年九月份发布了采用刘海屏的麦芒7之后，现在其又正式带来了华为麦芒8
产品行为-发布 提起宝骏，相信大家第一印象就是中低端车型市场的一个中坚力量品牌。可以说宝骏在中低端市场十分出色，不过相信没有任何一家车企会一直甘愿在在中低端市场活跃，与国内其它汽车品牌一样，在中低端市场活跃多年后的宝骏汽车也走上了“高端化”道路。今年4月，伴随着新宝骏RS-5的上市，新宝骏品牌正式发布，旗下车型将换装全新车标，而且新车风格也将会变得十分时尚。
产品行为-发布 总部位于旧金山的一家专注于动物追踪的公司推出了两款新的宠物可穿戴设备:WhistleGo和WhistleGoExplore。
产品行为-发布 在刚刚结束的数博会“效率•决策•洞察-5G+大数据推动智慧社会数字化转型”论坛上,联通大数据有限公司副总经理周华,就金融行业和政务行业的多款大数据产品做了发布。
产品行为-发布 可在笔者看来，如今所谓的运动化，主要在于颜值，譬如即使是思域、菲斯塔这种7秒级、6秒级的加速猛男，但它们在底盘调教上却依然是偏向于家用、舒适的风格，跟以前那种灵动的小钢炮比起来完全是两码事，可如今的钢炮市场，却仅剩下高尔夫还算是爆款，好在，它也在最近发布了全新一代车型。
产品行为-发布 最新消息，据悉近日小米已经正式推出了小米电视4A70英寸版本，这款产品采用的是4K超高清的HDR显示屏，还内置了小爱同学，目前官方公布的价格为3999元RMB。
产品行为-发布 小米科技将红米手机品牌独立出去之后，可以做一款没有“性价比”的高端旗舰手机，而下半年发布的小米MIX4，被很多消费者认为是小米冲击高端智能手机市场的一款重量级产品。
产品行为-发布 国内首款工业级3DTLCSSD，泽石科技发布IS211系列
产品行为-发布 日前我们从网络获悉，北京现代新款悦纳最早将于9月底上市。此前我们已经曝光了新款悦纳的申报图，最新家族设计语言的加持使其外观动感时尚了很多，动力方面搭载1.4L自然吸气发动机。
产品行为-发布 近日，奥迪官方发布了中期改款A4和S4系列车型的官图，此次发布的车型包括奥迪A4Limousine、奥迪A4Avant、奥迪A4allroadquattro、奥迪S4Limousine和奥迪S4Avant。新款车型在外观、内饰和动力进行了整体升级，使得整车看起来更加运动化、智能化。那就是2020款车型首次曝光，新车带来了非常多的升级，比如奥迪最能够引以为傲的大灯组的设计上，再比如更具科技气息的内饰上。新车一亮相，瞬间觉得同级别的任何车型都黯淡无光。
产品行为-发布 2019年05月15日新品realmeX将要发布，这款新品的发布在中国用户中会有着怎么样的凡响？用户是否愿意为之买单呢？
产品行为-发布 5月12日晚，华为公司子品牌荣耀系列在英国伦敦召开全球新品发布会，发布了最新款的荣耀20系列手机，此系列包含荣耀20以及荣耀20Pro两个版本。
产品行为-发布 一加7T正式发布，升级给力，对标Mate30，你觉得如何呢？
产品行为-发布 穿越火线从开始上线到现在也过去了将近10多年的时间吧，很多小伙伴们都知道后这个游戏，但是在最近几年这个全新的游戏慢慢的落魄了，特别是前几年神器武器出现后整个游戏的热度和关注度就开始慢慢下降，尤其是到了近期喜欢玩穿越火线的玩家们是越来越少，不过这也算是很正常的，除了整个游戏因为神器的问世受到影响外，整个游戏的时间也比较长，最开始进入游戏的老玩家们也慢慢的退出了这个游戏，尤其到了如今这个游戏比起之前进入服务器的时间都轻松了很多，相信玩家们在进入游戏的时候是能感受到这一点的。
产品行为-发布 今日，那吾克热推出了自己的第二首全新单曲《万众瞩目》。这首作品有他一贯的个人风格，更能看到他对音乐品质的追求。
产品行为-发布 肯德基恋爱模拟游戏9月24日登陆Steam
产品行为-发布 今日苹果发布了最新版mac系统—macOSCatalina。
产品行为-发布 Snapchat升级AR玩法：新推3DPaint，类似AR涂鸦
产品行为-发布 上周一加宣布了其两款新版本的OnePlus7TPro以及OnePlus7T将在欧洲的价格和发布信息，令人意外的是，这次发布的几款手机都是4GLTE，并没有像之前发布的OnePlus7Pro一样提供5G版本。
产品行为-发布 华为Mate30系列将于明天在德国慕尼黑发布，最近华为的保密工作做得很好，华为Mate30手机除了网传的几张不知真假的渲染图之外也没有确切的真机实拍图泄露。今天是发布的前一天，没想到真机实拍图还是泄露了。我们一起先来看看泄露的华为mate30手机的外观照片。
产品行为-发布 近日，我们获得关于新速派的部分配置信息，新车预计共推出5款车型，将于7月18日正式上市。
产品行为-发布 选手机的标准可以说千人千面，但不变的追求肯定是性价比，这一点毋容置疑，vivo最近推出vivoZ5x，可以说颠覆了千元旗舰的新纪元，外观设计上沿袭了vivoX系列的唯美基因，并采用了业界最流行的挖孔屏设计，标配中端神U骁龙710，搭载旗舰级后置三摄，加上5000mAh超大电池，可以说是目前市场上最具性价比的千元旗舰。
产品行为-发布 华为智慧屏才发布已落伍？未来高地已被海信抢先预定
产品行为-发布 9月19日，北京大兴国际机场空轨联运产品正式上线销售，这代表大兴机场城市航站楼草桥站已经具备启用条件,将与大兴机场同期启动运营
产品行为-发布 2019款荣威eRX5正式上市，搭载1.5TGI缸内中置直喷涡轮增压发动机
产品行为-发布 中关村在线消息：5月8日凌晨，2019年谷歌I/O开发者大会上，谷歌推出了两款手机新品——Pixel3a和Pixel3aXL。
产品行为-发布 福特发大招！旗下2款重磅SUV将上市，颜值更高、内饰更年轻
产品行为-发布 Mozilla正式为Firefox系列产品及服务推出新Logo与视觉设计
产品行为-发布 10月20日，在第六届世界互联网大会“互联网之光”博览会现场，由京东数科旗下京东支付推出的具备“刷脸付”功能的“自动售货机”一经亮相，便备受参会嘉宾青睐。
产品行为-发布 7月26日华为在深圳正式发布了旗下首款商用5G双模手机Mate20X(5G)，正式拉开了5G时代的序幕，在消费者中引发了广泛的关注度。
产品行为-发布 今天小米正式发布了自家的新品也就是小米手环4，经过了不断进化之后，现在小米手环已经成了这个市场的大赢家，根据调研数据统计目前小米手环销量达到6200万只。
产品行为-发布 沃尔沃“瓦罐”上市，动力与领克03一致，降价成为常态
产品行为-发布 广汽本田新款缤智将于2019年6月18日晚间上市，新车最大的特点就是用搭载1.5T发动机的220TURBO车型取代了老款的1.8L车型。
产品行为-发布 千呼万唤始出来！鸿蒙OS系统8月9日正式发布，比安卓快60%！
产品行为-发布 2019年9月17日，松下在北京正式发布了全画幅LUMIXS系列的第三款无反相机LUMIXS1H以及LUMIXSPRO24-70mmF2.8镜头，前者建议售价26998元，预计10月上旬上市，而后者建议售价为15998元，预计10月下旬上市。
产品行为-发布 国产版“GL8”实车亮相，比传祺GM8大一圈，配2.0T引擎+8AT！
产品行为-发布 10月18日消息，三星电子正式在国内发布了旗下第2款5G手机：三星A905G版。
产品行为-发布 十倍战力，一拍即胜！OPPO首次亮相ChinaJoy发布多项手游新技术
产品行为-发布 红米K20Pro正式亮相：升降式摄像头+第7代屏幕指纹
产品行为-发布 就在刚刚，vivo首款5G手机iQOOPro正式发布，拥有骁龙855Plus处理器、4500mAh大容量电池、44W超快闪存以及3798元的价格，这让iQOOPro已然成为当下最具性价比的5G手机。
产品行为-发布 中国太保将发行GDR登陆伦交所成首家A+H+G上市险企
产品行为-发布 动力“更”强劲！广汽传祺GS7国六版15.28万起正式上市
产品行为-发布 驱动中国2019年7月26日消息今日在华为“联接未来”发布会上，全球首款5G全网通智能路由器华为5GCPEPro正式发布，售价2499元
产品行为-发布 7月29日消息，黑鲨科技CEO吴世敏邀请小米创始人、小米集团董事长兼CEO雷军莅临黑鲨游戏手机2Pro发布会，现场见证黑鲨游戏手机2Pro的诞生。
产品行为-发布 华为发布算力最强AI处理器我国人工智能市场将如何发展？（附图表）
产品行为-发布 2019年8月29日，黑芝麻将于上海市浦东新区嘉里大酒店举办“华山系列”芯片发布会，其潜心研制三年的“华山一号”芯片将揭开神秘面纱，进行全球首次对外亮相。
产品行为-发布 6月1日消息，昨晚荣耀20系列在国内发布，其中荣耀20PRO8GB+256GB的售价为3499元。
产品行为-发布 锐龙53400G发布，核显轻松吃鸡
产品行为-发布 9月2日，金立手机官方微信消息称，金立发布新款手机M11/M11s。
产品行为-发布 上周的IFA大展中，华为常务董事、消费者业务CEO余承东宣布了Mate30系列将于9月19日在德国慕尼黑全球首发。
产品行为-发布 在今年第56个学雷锋纪念日，四川省文明办、省志愿服务基金会正式上线了“四川志愿”学习平台，在全川率先搭建起全省性志愿服务学习培训平台，探索建立常态化学习模式，进一步推进志愿服务制度化建设，推动全省志愿者积极参与志愿服务培训。
产品行为-发布 “华丽地A爆一切”，随着8月13日的到来，作为首款团战和攻占据点类型的游戏，自上线就引起了很多玩家的喜爱，可以说这款游戏的上线，开启了一个手游的新时代，相信这款游戏会在以后给我们更多优质的体验！
产品行为-发布 8月30日起发行2019年版第五套人民币5角硬币变白
产品行为-发布 昨日，华为旗下荣耀品牌举行了发布会，在武汉正式发布了旗下的新款手机荣耀20S和荣耀play3，与之前鼓吹的麒麟性能提升不同，这两台手机都不再纠结于性能，而是主打拍照。
产品行为-发布 郑世云将于28日下午6点通过各大音源网站发布新数码单曲《如果呼唤我的名字》。这是继今年3月发行的迷你专辑《±0》之后,时隔约4个月发行的新曲。
产品行为-发布 近日，我们前往位于河北保定的中金博朗房车拍摄了一台最新发布的新车，新车命名中金博朗缔途C型房车，基于缔途微卡底盘打造，市场定位经济实用型房车，空间宽敞配置齐全，售价仅23.98万元。
产品行为-发布 5月20日，谷歌推出了针对企业客户的谷歌眼镜企业版2，该设备使用微型投影仪将计算机生成的图像发送到用户眼中，达到虚拟现实的效果。
产品行为-发布 集微网消息（文/ANSON），7月25日三星官方宣布已进行屏幕“改进”的GalaxyFold的将很快重新开始销售，在推迟发售4个月之后，三星官方表示GalaxyFold将于今年9月重新上架发售，售价依然为1980美元。
产品行为-发布 在今天稍早的时候，苹果公司给ios13开发者预览版的用户推送了Beta2的版本，等了这么久，第二个测试版的系统终于发布了。
产品行为-发布 据FinanceMagnates周一（9月2日）报道，比特币门户网站Bitcoin.com当日发布了数字资产交易平台。
产品行为-发布 文瀚技术团队根据多方的探讨及多所学校领导工作者的提议进行深入研究，结合多年阅卷识别技术经验，经过2年多的研发及调试测试，终于在2019年全新推出新一代AI智能扫描阅卷王。
产品行为-发布 在9月24日，被称为“科幻黑魂”的《迸发2》将在Steam平台正式解锁，目前游戏处于预售阶段，国区售价为158元
产品行为-发布 近日，在海外皮卡车型市场当中，有海外汽车媒体报道了HSVSportsCatRS限量版本皮卡车型海外澳洲市场上市的消息，新车车型将会在车上采用RS标识用来彰显新车车型与众不同的设计，并且根据海外汽车媒体的报道称，新车车型将会仅仅限量100台。
产品行为-发布 Snapchat于近期推出了一项全新的功能：3DPaint，它能让Snapchat用户在相机取景框界面，直接创建各类不同的AR快照
产品行为-发布 iQOONeo此前预售阶段，引发了广大消费者的热切关注。在正式开售后的第一天，iQOONeo就斩获了天猫、苏宁、京东三大电商平台销量和销售额的双料冠军，总销售额突破亿元大关。
产品行为-发布 同日，“中国山西（运城）农产品出口信息网”上线启动，电商果品销售大赛启动
产品行为-发布 前不久，刚刚发布的iPhone11系列已经正式开启预售，根据第三方电商平台的数据，今年iPhone的预购销量要明显好于去年。
产品行为-发布 记者获悉，华为将于10月20日推出业界首款千兆VRONT，以应对千兆带宽的渐次普及。这款新品目的是解决千兆时代家庭网络最后1米的带宽瓶颈，为VR业务体验做好技术准备，进而重构VR视界。
产品行为-发布 内外均有小幅升级2020款WEYVV6将于7月25日上市
产品行为-发布 vivo发布NEX35G旗舰手机，5698元起售
产品行为-发布 全新起亚K3正式上市，肩负崛起起亚的重任，看完后，你会买单吗？
产品行为-发布 中关村在线消息：9月18日消息，淘宝App近期在他们的首页上推出了热搜功能，有50%的用户可以看到这个热搜榜。
产品行为-发布 苹果向用户推送iOS13.7公测版泄露iPhone新品发布时间
产品行为-发布 7月2日小米美图打造"小仙女"CC系列手机发布：三款产品分别是小米CC9、CC9e、CC美图定制版。据雷军介绍，作为全新系列，小米CC与数字系列、MIX系列三足鼎立，为年轻用户、女性用户而生。毫无疑问，竞争对手直指OPPO、VIVO、华为，小米产品经理对此也毫不讳言，真的是拍照神器，拍照太美了，赞赞赞！
产品行为-发布 乐融全屋智能家居系统亮相UDE后来居上领跑AIoT智能家居
产品行为-发布 当地时间6日，华为消费者业务CEO余承东在2019德国柏林消费电子展（IFA）上面向全球推出华为最新一代旗舰芯片麒麟990系列，包括麒麟990和麒麟9905G两款芯片。其中，麒麟9905G是全球首款旗舰5GSoC芯片。
产品行为-发布 今年下半年将会有多款全新设计的旗舰手机亮相，而如今距离新机的发布会已经越来越近了，三星Note10系列很惊艳已经抢先发布了，而随后的新款iPhone，华为Mate30，小米MIX4系列，OV概念机等等，很值得期待了！
产品行为-发布 南通大学孙泊博士《历史的深处与新时代走向：道德榜样论》出版
产品行为-发布 AirPodsPro发布之后，推特不少网友将其玩坏。
产品行为-发布 9月24日，小米正式召开5G新品发布会，发布了两款5G手机，包括小米9Pro5G以及MIXAlpha概念手机。
产品行为-发布 在2019年的重庆国际车展上，长安正式发布了配备1.4T发动机的Yidong和CS35PLUS。
产品行为-发布 C2M风口下苏宁818推出小Biu全系产品
产品行为-发布 9月20日晚上，LELECHA乐乐茶在微信公众号上宣布要联合“三只松鼠”推出“坚果茶宴”系列新饮品，不过网友随即发现，这几款新饮品与另一家品牌——茶颜悦色的产品十分相像。
产品行为-发布 新一代路虎揽胜极光日前开启预售，官方预售价35.9万起。标志着第二代揽胜极光，已经开启了“上市”之路
产品行为-发布 奈飞公司（Netflix）近日发行的纪录片《美国工厂》呈现中国福耀玻璃集团在美国设厂后面临的重重困难。
产品行为-发布|竞赛行为-退役 拳头设计师连夜赶做RNG冠军皮肤，将在7月20号公布，纪念香锅退役
产品行为-发布 今天，苹果正式推出了iOS13正式版。
产品行为-发布 苹果今天正式发布iOS13.1正式版，包括了错误修复与功能改进，笔者也第一时间将自己的iPhone升级到最新版，但由于没有手持最新发布的iPhone11系列，因此无法体验使用超宽带技术的隔空投送到底有何不同，还是感觉有点遗憾的！
产品行为-发布 自媒体时代首部微信随笔集《行走的树》在长沙发布
产品行为-发布 昨天8月16日凌晨苹果推送了iOS13DeveloperBeta7版本
产品行为-发布 长城炮商用皮卡正式上市，售价不到10万起，宜商宜家新选择
产品行为-发布 realmeCEO:6400万像素四摄新机将在印度首发
产品行为-发布 在“58神奇日峰会”上，58同城首次发布房产领域数据产品“慧眼”系统
产品行为-发布 特斯拉高调发布FSD自动驾驶芯片疯狂diss激光雷达
产品行为-发布 荣威RX5MAX将于8月28日上市，新车的预售价区间为14.98-17.98万
产品行为-发布 首台新款大4门北汽勇士亮相，配2.4T全新动力，空间比普拉多宽裕
产品行为-发布 不过内存升级虽然很快，但是因为价格过高的原因，所以目前主流依旧是6G与8G运行内存，但是随着红米尊享版K20Pro发布后，再一次刷新了大运行内存机型的价格，荣耀也是遭受友商的波及。
产品行为-发布 2020款国产沃尔沃S60车型将会在年底正式在国内市场进行上市
产品行为-发布 全新换代雷凌上市：1.8L混动系统，悬浮式中控显示屏，帅气
产品行为-发布 丰田研发的燃料电池汽车新车型将亮相东京车展
产品行为-发布 和平精英开服
产品行为-发布 8月18日上午，南通农村商业银行金贝马上贷产品发布会暨2019国家森林旅游节原生态门票展举行。南通农商银行近期推出基于移动互联网、人工智能、大数据的全流程线上个人自助贷款产品——“金贝马上贷”，让急需资金周转、急需大宗消费的市民可以方便、快捷地获得贷款。此产品只需扫描二维码注册登录后，通过拍摄身份证、面部识别、填写简单信息、提交四个步骤后就可看到贷款额度，从申请到出额度，整个过程不超过3分钟。
产品行为-发布 高尔夫作为大众最重要的车型，在40多年间历经7代，在全球范围内销售3500万台，受到世界各地车迷的热捧，虽然是一台家用型轿车，但却被视为情怀的选择，而如今第八代高尔夫正式发布。
产品行为-发布 和平精英魅夜紫皇系列皮肤上线，M762却因它成“最菜”步枪？
产品行为-发布 EleganceinMotion,法国轻奢女装CISSONNE对于新女性主义的探索从未停止，全新发布的2019秋冬系列充满着优雅、自由与真我的精英女性气质。
财经/交易-降价|产品行为-发布 14号更新，大乔孙策英雄降价星元皮肤上架，紫霞专属击败特效上线
产品行为-发布 丰田又一大招，新车RAV4荣放上市，标配丰田智行安全2.0系统
产品行为-发布 7月26日，华为真是众望所归呀！华为在深圳，如期发布了中国上市的第一款5G手机Mate20X5G版，同时支持SA和NSA两种网络模式，持有了8+256GB大存储组合。
产品行为-发布 苹果今天凌晨推送了iOS/iPadOS13.1beta2系统更新，此次更新的改动并不太多，主要还是集中在修复漏洞上。
产品行为-发布 今天是10月24日，也是1024程序员节，所以今天有程序员相关的梗。作为极客群体的重要一员，程序员们很多离不开Linux系统，没想到腾讯今天发布了LinuxQQ2.0beta，宣告Linux版QQ回归。
产品行为-发布 王者荣耀：3款史诗皮肤上架碎片商店，点券买早了，天美太坑了！
产品行为-发布 36氪讯，在旧金山举办的2019世界增强现实博览会（AWE）上，交互科技公司Rokid发布全新一代MR眼镜RokidVision，该款产品定位消费级，可通过USB-C数据线，连接智能手机、平板电脑等多种类型的移动设备。面向开发者的RokidVisionSDK预计于2019年第三季度发布。
产品行为-发布 北京时间11日凌晨，苹果（Apple）公司举行发布会，推出了新一代iPhone、iPad和AppleWatch5等产品。
产品行为-发布 10月15日晚上，北汽集团在北京中华世纪坛发布了全新品牌“BEIJING”，并同步发布了首款概念车ILLUMINATE（耀），这是一款SUV车型。
产品行为-发布 前段时间，荣耀9X发布之后，小米副总裁卢伟冰便在微博上连续数天揪着荣耀9X的10W快充不放，因此网友们给他起名“卢十瓦”，而他本人也在发布会上认同了这个称号。
产品行为-发布 业界“大佬”终于出手Bitcoin.com发布数字资产交易平台
产品行为-发布 今日下午14点，OPPO在四川成都举办新品发布会，为大家带来了硬核产品OPPOK5、超级玩家OPPORenoAce，以及OPPORenoAce高达40周年定制版、OPPO游戏手柄高达版、无线降噪耳机Q1高达版共五款新品
产品行为-发布 今日，QQ音乐正式官宣刘宇宁第四首个人单曲——《孤独的人在哪里》，从刘宇宁轻轻的一句哼唱中，我们已经能感受到这又将是一首动听唯美却令人动容的情歌，《孤独的人在哪里》将于6月10日零点正式上线，期待又一首宁式情歌解锁~
产品行为-发布 今日有消息称，昨日(6月26日)下午，中国联通(00762)在2019年世界移动通信大会上发布了首批自主品牌5G终端产品。
产品行为-发布 而就在今日凌晨，苹果对外推送了iOS12.3.1正式版系统，你的iphone更新了吗？
产品行为-发布 华为EMUI10发布，下一代Mate系列首发搭载
产品行为-发布 新款MINICLUBMAN正式上市售24.58-31.98万元
产品行为-发布 引述外媒报道，微软今年早些时候首次推出了XboxGamePassUltimate订阅版，可以访问XboxLiveGold和XboxGamePass游戏。
产品行为-发布 得体推出无线电熨斗，成618爆款，双11时再出新品
产品行为-发布 时代中国额外发行1亿美元票据预期于9月5日上市买卖
产品行为-发布 位于日本东京中央区的一家酒馆，将于24日限定推出用VTuber负责接待客人的服务。
产品行为-发布 全新马3台湾上市，卖17万起压燃发动机缺席，国内下半年开售
产品行为-发布 而“凉霸”的诞生为“家庭煮夫/妇”们送去了福音，小米有品上线的智能凉霸不仅能送风还能吸烟降尘，399元起步的价格更是相当给力。
产品行为-发布 《游戏王》推出武藤游戏作品中使用的可装卡的腰带
产品行为-发布 随着NEX35G正式发布，9月份的旗舰大战也正式开始。
产品行为-发布 近日我们从相关渠道获悉，一汽马自达新款阿特兹将于8月下旬正式上市
产品行为-发布 继华为荣耀推出智慧屏电视后，电商巨头拼多多正式加入电视的红海战场，与中国最大的显示设备制造商之一兆驰股份(002429)合作订制的电视产品今日正式发布。这款JVC65吋智能4K大屏电视主打性价比，日常价2399元，818首发活动价1999元，同时推出的还有55吋、39吋和32吋产品。JVC中国区总经理邓祖琴表示，上述产品去掉所有冗余功能，配置为4K高清屏，wifi，投屏、蓝牙等基本功能。
产品行为-发布 首个听障人士旅游服务平台上线
产品行为-发布 前几天iPhone11发布，网上流传已久的三摄像头苹果新机“不负众望”的出现在大家面前，从iPhone3GS到iPhone11，手机屏幕更大，功能更多，智能化程度更高，正是这新的变化将你我的生活带进了新的时代。
产品行为-发布 三星：GalaxyFold上市延期不会影响Note10发布
产品行为-发布 小米9Pro发布了，华为mate30也发布了，iPhone11国庆会降价吗？
产品行为-发布 iPhone将在9月20日首发/新iPhone背部设计或将改变/苹果信用卡掀起改装热潮
产品行为-发布 微软紧急发布WinXP和Win7漏洞补丁恐被黑客利用
产品行为-发布 台北电脑展上惊艳亮相之后，华硕在国内正式发布了全新的奢华笔记本品牌“ARTONE”，旨在为消费者、为市场打造与众不同的艺术品。ARTONE的首款产品采用了万里挑一的意大利头层牛皮作为材质，50多道繁复工序获得在奢华皮具品牌广为流行的荔枝纹路效果，充分体现牛皮特有的触感，并采用时尚界广受认可的自信珍珠白配色。
产品行为-发布 3种动力5款车型，宝马上线新款X1全系车型
产品行为-发布 9月20日消息，据Tech星球消息，字节跳动新上线了两款App，一款是“巨量创意”，另一款是创意视频制作App“TikTokAdStudio”。
产品行为-发布 5月9日消息，据外媒PhoneArena报道，目前华为的首款真全面屏手机——PSmartZ已经正式开售，售价为279欧元，约合人民币2100元，相较于华为旗舰一直在五六千元徘徊，这款新机售价可谓是十分亲民了。
产品行为-发布 首批5G手机预约中兴AXON10Pro5G重磅上市
产品行为-发布 荣耀20青春版发布：白敬亭定制冰岛幻境版开启预售
产品行为-发布 那吾克热推出第二首全新单曲《万众瞩目》“你就是你，不要被定义”
产品行为-发布 滴滴出行在哥伦比亚多个城市开通服务
产品行为-发布 9月3日，谷歌正式推出安卓10系统（Android10），新增了黑暗模式、手势导航等重磅功能。
产品行为-发布 小米5G新品发布会上，雷军正式发布了小米在国内的首款5G手机——小米9Pro5G。
产品行为-发布 另外，GFriend将于7月1日发布第七张迷你专辑《FEVERSEASON》，正式展开活动。
产品行为-发布|产品行为-召回 红旗将推出中大型SUV车型HS7，蔚来召回4803辆ES8
产品行为-发布 苹果手机的ios13推出Beta2了，可以直接升级体验，修复了不少BUG
产品行为-发布 6月21号，华为手机产品线总裁何刚华为在华为nova5发布会上正式发布了这款芯片，智东西当时进行了深度报道（华为第二款7nm手机芯片来了！自研达芬奇架构NPU，AI跑分超麒麟980）。
产品行为-发布 Intel实验室发布最新人工智能加速系统：可比普通处理器快1000倍
产品行为-发布 蛋壳公寓在国内长租公寓领域推出“智能新风”系统
产品行为-发布 中国移动10月公布5G套餐，不用换卡换号不登记！
产品行为-发布 《狂野飙车9：竞速传奇》国服安卓全平台公测，一起成就竞速传奇
产品行为-发布 vivo又一神机上线，如何做到光感自拍，还给予用户科技体验？
产品行为-发布 根据此前索尼官方公布的消息，新一代游戏主机PlayStation5将在2020年底正式上市，该机将在外观和硬件等方面进行巨大的改变和升级。
产品行为-发布 据国外媒体报道，在电信运营商EE已推出5G网络、沃达丰宣布下月推出5G网络之后，另一电信运营商ThreeUK也宣布将于8月份在英国推出5G网络，届时在英国推出5G网络的电信运营商也将因此而增至3家。
产品行为-发布 TWICE于4月22日发行的迷你专辑《FANCYYOU》主打曲《FANCY》MV截止至韩国时间23日晚8时8分在油管的点击量突破了2亿次，是继《LikeOOH-AHH》《TT》《CHEERUP》《LIKEY》《HeartShaker》《KNOCKKNOCK》《WhatisLove？》《SIGNAL》《YESorYES》后第10首破2亿的MV，TWICE也成为了首个拥有10首主打曲MV油管点击量破2亿的KPOP女团！
产品行为-发布 没白等！大众PoloPlus明日上市，配1.5L全铝发动机
产品行为-发布 文瀚公司全新推出AI智能扫描阅卷王系列助力教育考试革新传统阅卷
财经/交易-降价|产品行为-发布|产品行为-下架 九月份的第一款机皇旗舰，iPhone11系列在11号凌晨正式发布，中国作为苹果第一大海外市场，国内用户自然是备受官方关注。此次苹果不仅对发布会进行了全程中文传译，新机也全部支持双卡双待功能，诱惑力十足。而为了确保iPhone11系列能够取得良好销量，不少老iPhone为给新机让路都进行了降价处理，而iPhoneXS系列更是直接从官网下架。
产品行为-发布 回归正题，魅族16Xs于昨日正式发布，相关评测本站都已上线，感兴趣的朋友不妨在站内找一下。
产品行为-发布 国产合家欢动画《福星高照朱小八》正式发布《小猪猪》官方推广曲，这首曲子可不简单，电影➕人工智能的新形式借着“福星高照朱小八“亮相大银幕，这也成为AI歌手“小若琪”的处女秀。
产品行为-发布 集微网消息（文/叶子），今天，小米手机官方宣布，将于11月5日召开新品发布会，正式发布旗下的新机小米CC9Pro以及小米手表和电视。
产品行为-发布 集齐家电四件套！小米米家冰箱将于明日发布
产品行为-发布 9月4日，时代中国控股有限公司发布公告称，预期此前额外发行的1亿美元票据将于9月5日批准上市及买卖。
产品行为-发布 科大讯飞推出AI专用语音芯片CSK400X系列，最新1024计划问世
产品行为-发布 其中海马8S将于今日上市，预售价为8-13万元！
产品行为-发布 今天全新吉利博越PRO已经正式亮相了，蓝色车身的还是较为大方的，吉利汽车这两年在国内汽车市场中的表现是比较活跃的，在各个级别的车型市场都有了一定的突破，国内SUV车型市场的发展还是比较迅速的，更多全新的SUV车型也开始陆续的进入市场之中了，不是在售的车型也开始进行较大的升级，更多的车型也开始注重汽车的品质了，老对手长安汽车也将推出全新长安CS75PLUS来提高竞争力，其实在吉利领克01、长城WEY在国产中高端SUV车型市场中逐渐的取得不错的成绩之后，更多的汽车厂商对于这个级别的车型市场是有着很大的期待的，在SUV车型不断增多的情况下，更加细分下的市场还是能够取得不错的成绩的，也就是说对于车型更加准确的定位还是可以取得一定的成绩的，其实吉利汽车在之前还升级了2020款吉利博越，所以这款车型的出现确实是定位更加细分的市场了，今天新车也是正式亮相了。
产品行为-发布 MIUMIU就在这两天发布了一款微信电商小程序，为的是推广本季上市的经典包款MIUCONFIDENTIAL。
产品行为-发布 7月31日，华人运通智能汽车首款量产定型车全球发布
产品行为-发布 MacOS10.15Catalina第六个开发者测试版发布
产品行为-发布 近日神舟推出了一款精盾U63E1笔记本
产品行为-发布 路虎极光开启预售
产品行为-发布 比亚迪推出全新秦EV车型，霸气龙外观动感时尚，内饰凸显设计感
产品行为-发布 4日凌晨消息，苹果公司今日在美国召开2019年度WWDC全球开发者大会（以下简称WWDC19），更新旗下用于手机、电脑、智能手表和电视机顶盒的四大软件操作系统。
产品行为-发布 北汽集团发布全新品牌“BEIJING”，同步发布纯电动SUV概念车“耀”
产品行为-发布 5月26日，新生代偶像、香蕉娱乐旗下艺人王喆个人首支单曲《觅》正式上线。
产品行为-发布 智能厨房新体验！小米有品618上线凉霸组合套装
产品行为-发布 智通财经讯，晨鸣纸业(01812)公布，公司2019年度第二期中期票据于2019年8月9日在全国银行间债券市场公开发行，发行金额为5亿元人民币，每张面值为100元人民币，发行利率为6.50%。本次发行中期票据所募集的资金于2019年8月13日全部到账。
产品行为-发布 iOS版微信7.0.4发布：新增朋友圈“最近一个月”可见
产品行为-发布 中国太保9月23日公告称，该公司董事会同意发行全球存托凭证(GlobalDepositoryReceipts，GDR)并在伦交所挂牌上市。此次发行的GDR所代表的新增基础证券A股股票不超过6.2867亿股，不超过此次发行前公司A股股份的10%。
产品行为-发布 一汽奔腾旗下目前在售的SUV车型有两款小型SUV和两款紧凑型SUV。前不久该品牌官方于2019长春车展发布了新车局部官图，新车预计10月份正式上市，小哥在新车上市前再带你看看一汽奔腾首款中大型SUV有哪些特点。
产品行为-发布 如果说到手机方面，华为的P30Pro绝对算一个，因为其的拍摄功能简直完胜市面上的所有手机，该机也是根据创造高端机型领域去推出的。
产品行为-发布 首个慢病管理在线支付开放平台上线
产品行为-发布 重大好消息！5G手机有望降至千元，这家科技巨头发布首款5GSoC
产品行为-发布 均胜电子短期融资券发行总额为5亿元
产品行为-发布 近日，美国品牌PeakDesign推出一款全新的摄影三脚架。此次推出的三脚架主要用于旅行拍摄，它放弃使用传统三脚架过于占空间的圆筒设计，改成三个椭圆管夹住中柱的设计，大大提高了三脚架的便携性。
产品行为-发布 「星闻」歌手郑世云今日将公开数码单曲《如果呼唤我的名字》
产品行为-发布 superjunior下半年回归并推出新专辑晟敏与强仁将缺席组合活动
产品行为-发布 近日，东风日产全新一代轩逸上市，全系搭载1.6L发动机，乞丐版1.6LXE手动舒享版最低售价为10.90万，顶配车型售价为14.30万。
产品行为-发布 微信出新功能：无需加好友即可转账及新增“红包退款”功能
产品行为-发布 继华为p30系列之后，华为于昨天在海外发布了荣耀20系列机型，很多网友慕名追发布会，但看完之后却表示非常失望。
产品行为-发布 丰田新款C-HR路试谍照曝光外观运动感升级/明年一季度亮相
产品行为-发布 而作为华为的老对手苹果，在9月11发布的iPhone11打得价格战优势也荡然无存。
产品行为-发布 据麦姆斯咨询介绍，目前市面上可量产的非拼接MEMS光开关最高只到1×16，武汉嘉迅光电潜心深耕MEMS技术，开创性地推出了可量产的1×24/32高路数、非拼接MEMS光开关器件。
产品行为-发布|组织关系-裁员 「科技早报」苹果推出iPhone11等新品，Uber宣布裁减435名员工
产品行为-发布 富途发布ToB品牌：加码IPO分销与ESOP解决方案两大业务
产品行为-发布 外媒：realmeBuds2.0耳机将和realme5系列手机一同推出
产品行为-发布 刚刚，北京2022年冬残奥会吉祥物发布！
产品行为-发布 7月17日上午，“娄政通”APP上线启动仪式在市行政审批服务局举行，标志着我市政务服务向更高层次发展迈出了坚实步伐。市委书记、市人大常委会主任李荐国出席启动仪式并宣布“娄政通”APP上线启动。
产品行为-发布 随着近几天荣耀9X发布，荣耀各位高管也是按捺不住对9X的自豪和欣喜，先有荣耀总裁赵明透露9X升降摄像头设计和9X外包装盒，后有荣耀副总裁老熊科普麒麟810的自研达芬奇架构。
产品行为-发布 来了！运营商11月1日推出5G套餐
产品行为-发布 Faker订制公仔发布遭LCK玩家嘲讽赚回国路费
产品行为-发布 GoProHero8和GoProMax将在本月发布，最高支持4K120fps下录制
产品行为-发布 捷达发布新品牌第1辆车，1.4T+爱信6AT，比用DSG的途岳靠谱？
产品行为-发布 魔兽世界手游已经全球上线了，国内玩家想要玩的话可以在Steam上下载。
产品行为-发布 今日，即2019年5月16日，任天堂举办了《超级马力欧创作者2》（SuperMarioMaker2）专场直面会。在直面会末尾，任天堂官方公开了面向NintendoSwitchOnline会员推出的特别代金券活动。
产品行为-发布 值得看AIoT云平台Worthcloud2.0发布，赋能智能家居新生态
产品行为-发布 超智越级SUV全面超越合资EXEED星途LX炫·耀上市
产品行为-发布 苹果发布最强电脑MacPro，iTunes被拆为三个应用；拼多多市值近腰斩仅剩213亿美元
产品行为-发布 王者荣耀：吕布6元皮肤正式到来，这次更新还有其他一些小活动
产品行为-发布 超过50年历史的丰田卡罗拉车系，在去年十一月正式迎接了第十二代的车型后，目前已于海外各主要市场中贩售，而相较于已经先行在去年六月上市的日规卡罗拉Sport(国内称Auris)，新世代丰田卡罗拉终于在17日正式于日本开卖！
产品行为-发布 「新币」英国发行福尔摩斯纪念币，好酷~
产品行为-发布 宁式情歌持续解锁刘宇宁第四首单曲《孤独的人在哪里》即将上线
产品行为-发布 消息称苹果将于今年秋季推出三款iPhone11机型
产品行为-发布 NVIDIA官方宣布RTX20Super显卡：更好的光追性能更高的性价比
产品行为-发布 荣威RX5MAX上市1个月订单达2万，百城千店同时交车
产品行为-发布 2699起步的坚果Pro3发布，没有老罗，但情怀依旧！
产品行为-发布 女神版之后再推亲子版欧拉R1争做家庭第二辆车
产品行为-发布 网上车市从比亚迪官方获悉，全新秦燃油&EV将于11月5日正式上市，燃油版的预售价为6.68万-8.68万元，EV纯电动版的预售价为13.98万-14.68万元。
产品行为-发布 PeakDesign推出旅行三脚架，手机也可变成照相机
产品行为-发布 小米之家今日曝光了小米全面屏电视PRO，有55英寸和65英寸两种规格，采用超窄边框设计，预计将在在9月24日的发布会上与小米MIX新机和小米9Pro5G版同时发布。小米全面屏电视PRO新品预约活动也即将全面开启。此前小米全面屏电视是今年4月新推出的全新电视系列，首批共计4款，涵盖32英寸、43英寸、55英寸、65英寸。售价方面32英寸1099元、43英寸1999元、55英寸2999元、65英寸3999元。此次PRO版应该会在多方面进行升级。小米全面屏电视屏幕创新性地采用贴合技术，将屏幕和中框紧紧贴合，没有前框束缚得以实现“更大视野”的全面屏形态，整体的美观程度和工艺水平提升至新的高度。
产品行为-发布 iQOONeo发布前，我写了三千字的iQOO深度体验总结
产品行为-发布 国家电网“e约车4.0”杭州首发主要针对团体用户
产品行为-发布 保时捷今天在巴黎车展上发布了2019款欧洲极速版Macan的技术规格，尽管几个月前就已经展示了跨界车，但斯图加特大帐篷还没有向欧洲市场透露任何有关它的信息，欧洲规格的版本随着周围的变化以及一个新的引擎，保时捷Macan的底座装饰件配有2.0升四缸涡轮增压汽油发动机，可产生242匹马和273磅英尺的扭矩。
产品行为-发布 凯迪拉克新车将国产亮相，车长超5米，国六标准，六座七座可选
产品行为-发布 优刻得最近推出了基于URTC技术的实时音频和视频产品URTC，依靠优刻得强大的计算能力和网络覆盖范围，优刻得URTC技术它可以为用户提供接近访问（全球500个加速节点），高质量（可用性）高达99.99％），抗弱网络（视频数据包丢失30％，音频数据包丢失70％仍可以正常通信），低延迟（国内平均延迟70ms，国际平均延迟不超过300ms）网络音频和视频通信，并支持10,000人的直播。
产品行为-发布 江南造船厂公开新型“无头”潜艇？外形酷似香肠，采用全电技术
产品行为-发布 近日，在贝壳天津2019第二届跨品牌英雄大会上，贝壳找房推出了2019经纪人秋冬系列服饰，兼具美观、时尚和贴近作业细节的设计，一经推出便备受关注。
产品行为-发布 xperia5发布，除屏幕缩水配置强劲，网友：就看索尼怎么定价了
产品行为-发布 一加7Pro正式发布：看看外国媒体和网红的反应
产品行为-发布 此外，谷歌还宣布，其云游戏平台Stadia将于11月19日推出。
产品行为-发布 手机厂商们销售手机有一个大忌，那就是手机的价格变动太快，因为手机这种电子产品是面向广大消费者进行销售的，价格变动快了，一方面会让早期购买这款手机的粉丝们心寒，另一方面也会让其它消费者们感觉这款手机并不保值，然而近日魅族公司就做了这样的一件事，而且进行价格调整的还是魅族公司发布未满两个月的旗舰，并且更为严重的是，价格变动的幅度还特别大。
产品行为-发布 华为海思向公开市场推出首款4G通信芯片Balong711
产品行为-发布 《漫威蜘蛛侠》确定将推出衍生漫画第一册封面公开！
产品行为-发布 华为nova5系列新品发布
产品行为-发布 截止到目前为止，最便宜的骁龙855旗舰应该是红米K20Pro，不过，随着产商之间价格战不断加剧，红米K20Pro作为“最廉价的骁龙855旗舰”口号可能要被取代，因为，本月24日友商就要发力，推出一款超高性价比的骁龙855旗舰。它就是iQOONeo的升级版，iQOONeo855版。
产品行为-发布 华为推出全球首款支持NSA和SA网络5G手机！
产品行为-发布 松下刚刚推出了全新的LumixS1H全画幅无反相机，这也是首款支持6K/24p和3:2宽高比视频录制的机型。
产品行为-发布 Samyang推出SonyE-mount适用的AF45mmF1.8！
产品行为-发布 现在三星又推出了GalaxyS10+ParkHangSeo限量版。
产品行为-发布 OpenSuSELeap42.3于两年前（2017年7月26日）发布，是openSUSELeap42系列（基于SUSELinuxEnterprise12的最后一个版本）的第三个维护版本更新。
产品行为-发布 7月9日，一场题为“绿色租住美好生活”的发布会上，在中国房地产业协会会长冯俊、中国房地产估价师与房地产经纪人学会副会长兼秘书长柴强、杭州市住房租赁管理服务中心副主任朱宇达、杭州市住房租赁管理协会秘书长蒋凌峰、北京市房地产中介行业协会秘书长赵庆祥、浙江省消保委国民消费教育中心主任钟骐和CEC中环联合认证中心市场部部长于永淼的共同见证下，蛋壳公寓宣布正式推出自主研发的“智能新风系统”，
产品行为-发布 两种续航版本比亚迪e2将于9月上市
产品行为-发布 联通大数据多款数据科技产品重磅发布
产品行为-发布 续航405公里纯电动MPV奔驰EQV正式亮相
产品行为-发布 韩国Nexon公布了一款由FinalStrikeGames制作的多人对战射击游戏《火箭竞技场Beta》（中文名暂译，原名：RocketArenaBeta）。
产品行为-发布|组织行为-开幕 2019年6月26日至28日，MWC世界移动通讯大会在上海新国际博览中心盛大开幕。此次大会以5G、IOT、机器人等为主题，各大厂商纷纷展示自家的黑科技，ULSee借此次展会的契机，联合新加坡电信Singtel发布AR穿戴设备。
产品行为-发布 一直深受万众期待的AndroidQ（安卓10）系统，谷歌终于在今天凌晨召开的I/O大会上，正式对外公布。
产品行为-发布 自韩国在4月份推出首个5G商用以来，接着是美国以及其他国家相继推出了5G服务，而欧洲地区却一直没有国家推出5G，其原因是因为之前的监管原因。
产品行为-发布 兴大教育正式发布知了博士智能错题笔
产品行为-发布 爆品续作米家夜灯2众筹首发：360°旋转磁吸设计
产品行为-发布 OPPO将于6月28日联合银联在上海正式发布移动支付产品OPPOPay，为OPPO用户提供更便捷的移动支付产品。
产品行为-发布 在长图的最后，小米官方明确表示，继小米MIX35G版之后，“小米第二款5G旗舰手机，即将登场
产品行为-发布 今年3月的最后一天，长城汽车旗下新能源品牌欧拉，专为女性用户打造的欧拉R1女神版上市，新增的车身草莓红纯色、珊瑚橙套白双拼配色，以及车内座椅的橙色线条点缀等等，都散发出更迷人的魅力。
产品行为-发布 苹果MacbookPro2019发布，八核处理器兼修复蝶式键盘
产品行为-发布 名爵HS20T超越版于今日上市配置丰富
产品行为-发布 日本昨天才发布新一代卡罗拉，配置跟价格都比中规版本强？
产品行为-发布 奔驰CLA劲敌全新宝马2系GranCoupe谍照曝光7月24日亮相
产品行为-发布 VirtualBox6.0.10发布：支持Ubuntu和Debian的UEFI安全启动驱动签名
产品行为-发布 近期，BeBop发布OculusQuest专属版柔性VR手套ForteData，结合其手势追踪技术与Quest手柄的3D定位，它将让Quest用户在VR中感受到各种形态虚拟物体的位置、力量、尺寸、重量、弯曲等，适用于任何时间和场景的企业培训和维护等B端应用。
产品行为-发布 一如先前预告，丰田在2019年9月17日正式推出日规新一代卡罗拉车系，包含四门轿车的卡罗拉、五门掀背的卡罗拉Sport和五门旅行车的卡罗拉Touring均同步推出，售价分别从193.6万日圆、216.9万元和201.3万元起跳。
产品行为-发布 爱奇艺发布全新动漫品牌“叭哒”
产品行为-发布 近日，“移动电影院V2.0”产品于北京正式发布，恰逢移动电影院App首发一周年，引起了业内的高度关注。
产品行为-发布 根据最新的消息，三星官方已经宣布将于美国东部时间8月7日下午4点，也就是北京时间8月8日凌晨4点，在纽约巴克莱中心举办GalaxyNote10的发布会，这台备受期待的三星旗舰即将到来。
产品行为-发布 近日，在上海举办的中国家电及消费电子博览会上，由中国质量检验协会发起，并指导的《中国室内甲醛污染白皮书》隆重发布，从专业角度首次全面且深入的剖析了中国家庭装修后室内甲醛污染现状，呼吁社会大众关注室内甲醛污染所带来的健康隐患。
产品行为-发布 VisaPartner门户网站现已上线，向全球Fintech企业开放
产品行为-发布 再等6天，比亚迪全新秦将上市！预售6.68万起，媳妇让我果断下单
产品行为-发布 丰田世纪敞篷版首次亮相：全球仅此一台
产品行为-发布 运营商同时上线5G套餐电信折后90元起网友：真便宜？
产品行为-发布 华为的5G手机发布和物联网战略布局
产品行为-发布 11款英特尔十代酷睿IceLake处理器发布
产品行为-发布 《英雄联盟》10周年之际，一直在被抱怨不出新作的拳头游戏疯了，一口气公布了5款《英雄联盟》手游，和1部英雄联盟动画剧集，外加一款全新FPS游戏，来看看都有什么吧。
产品行为-发布 微信“扶贫小游戏”上线，首个体验地图为湖南平江县
产品行为-发布 亚马逊发布新版快递无人机有望在未来几个月推出送货服务
产品行为-发布 昨天，在上海举办的2019国际显示博览会(UDE2019)上，乐融发布的全屋智能家居系统HomeAISystem一亮相，就吸引来众多参观者驻足咨询。
产品行为-发布 小米全面屏电视PRO将全系支持8K解码9月24日发布
产品行为-发布 近日，腾讯WeGame平台上线了一个手机串流功能，该功能可以将电脑和手机串连，在手机上就可以玩端游，目前该功能正在预约中，感兴趣的玩家可以前去预约
产品行为-发布 要说最近热度较高的机型，莫过于OPPO10月份发布的RenoAce超级玩家手机。
产品行为-发布 主打游戏和VR高通骁龙855Plus新旗舰处理器发布
产品行为-发布 保时捷公布FormulaE新赛车99X：11月亮相
产品行为-发布 在本月的补丁星期二活动中，微软面向Windows10十月更新（Version1809）发布了累积更新KB4494441，为该功能更新带来了安全性和非安全性改进。
产品行为-发布 日前，从沃尔沃官网获悉，2020款沃尔沃S60L车型悄然上市，新车仅推出两款T5车型，售价为24.98-30.98万元。
产品行为-发布 今天,全国首个区块链电子票据平台:浙江省区块链电子票据平台全面上线。
产品行为-发布 雷锋网消息，Hotchips31（2019）正在美国旧金山举行，峰会第二天阿里巴巴带来了《Ouroboros:AWaveNetInferenceEngineforTTSApplicationsonEmbeddedDevices》的演讲，并发布了新一代AI语音FPGA芯片技术Ouroboros。
产品行为-发布 随着现在手机行业的竞争，各大手机厂商也是不断发力，那么跨行业发展应运而生，作为手机品牌而言，大概率跨行发展的就是电视领域，例如小米跨行做电视后，如今小米电视已经成为国内电视领域的第一名，可以说收获颇丰，作为“友商”的Redmi自然不会落下，在今天上午10点，期待已久的Redmi电视正式官宣：将会在8月29号发布发布第一款电视，70英寸，巨屏！
产品行为-发布 《美国工厂》也是美国前总统奥巴马与夫人米歇尔参与发行的首部电影。
产品行为-发布 微软今天发布了Windows10预览版更新，任务管理器得到了改进。
产品行为-发布 今天，中国科学院在北京举行新闻发布会，正式发布由该院近代物理研究所研制的“碳离子治疗系统”。
产品行为-发布 球星武磊签约科大讯飞翻译机翻译机新款3.0Lite发布
产品行为-发布 驱动晚报｜中芯国际从美国退市ARM发布新芯片
产品行为-发布 该车去年年底的时候，吉利推出了一款小型suv-吉利缤越，这款车子上市以来，虽然是凭借其超高的颜值及丰富的配置，获得了消费者的青睐，但是由于其搭载的3缸发动机特性，吐槽的人也特别多，人就在最近，这个“缤”家族又加入了一个新成员就是之前的吉利SX12，现已这是命名为吉利-缤界。
产品行为-发布 7月23日,好听音乐科技有限公司旗下艺人、华语新晋唱作人隔壁老樊首张专辑《我曾》发布会暨巡演启动仪式在京举行,并于网易云音乐LOOK直播全程直播。
产品行为-发布 三星GalaxyNote10家族再添新人：粉红女郎携手5G大汉齐亮相
产品行为-发布 CavEmpt2019秋冬系列在早先的曝光中正式开启，没有等待多久，官方打造的LOOKBOOK也正式推出，整个单品正式进入了发售环节、需要强调的是，目前品牌首波新品正式发售
产品行为-发布 华为打响第一枪！首款5G手机7月上市，价格非常亲民
产品行为-发布 在9月24日的小米5G新品发布会上，小米除了带来小米9Pro和小米MIXAlpha两款重磅的旗舰机，还有很多用户期待的MIUI11系统。
产品行为-发布 VivoZ1Pro即将上市，外观配置与vivoZ5x基本一致
产品行为-发布 近两年联想发布的“拯救者”系列笔记本更是受到了人们的一致追捧，就在今天下午，联想公司又有大动作了——联想新品笔记本电脑Y9000X正式推出！
产品行为-发布 而随着最新旗舰华为P30系列的发布以及超感光徕卡四摄等全新影像技术突破的加持，“华为影业”再出系列力作，导演王潮歌、麦子、《舌尖》摄影师白波、新锐视觉导演彭宥纶等等，越来越多的艺术家纷纷加入华为“未来影像艺术共创”，用华为P30系列创作了他们眼中的“未来影像”。
产品行为-发布 明日西施上线！王者荣耀四大美女集结
产品行为-发布 今天起，上海ETC互联网发行平台上线运营。
产品行为-发布 “掀开”智能网联的“角”！长城明年推出5G智能网联新车
产品行为-发布 大疆新品后天发布：轻量化如影？
产品行为-发布 2019年，创维在8月、9月相继发布了5T/A5影院智慧屏系列、A8/A10音画智慧屏系列之后，2019年10月17日，创维在“见·未来”发布会上，又推出了第三款全新的、主打“社交智慧”、能够为消费者带来的极致社交互动体验的音画旗舰社交智慧屏新品——创维H90创世系列。
产品行为-发布 5月21日，荣耀20在海外发布，而在发布会之前，相机测试机构DxOMark的评分已出炉，荣耀20Pro拿到了总分111分，位列全球第三，与一加7Pro并列。
产品行为-发布 SBS推出中秋特辑《BTS综艺编年史》为展现BTS的多样魅力
产品行为-发布 社交网络Snap推出第三代拍照眼镜以往产品遭失败
产品行为-发布 先前就已经透露法拉利将会开发全新车型，并且使用上油电混合动力系统，现在法拉利正式发布了SF90Stradale，首次采用了PHEV插电式油电混合动力设计，并且取名为SF90Stradale，其中SF90就是取自于F1一级方程式赛车当中的命名，让这辆车成为品牌当中相当重要的代表作之一。
产品行为-发布 北京时间9月11日凌晨1时许，苹果公司在乔布斯剧院举行了2019年秋季新品发布会。经过一个多小时的演讲，全球瞩目的iPhone11系列终于见到了你。
产品行为-发布 近日，MagicDesign宣布旗下西游题材横版动作游戏《非常英雄》将于5月28日登陆PS平台，游戏售价19.99美元（约合人民币136元）。
产品行为-发布 9月1日，海南省新版电子税务局在全省范围内正式上线，我省纳税人和缴费人从此足不出户就可以在网上轻松办理90%以上的涉税申请业务，享受“无纸化”、“零上门”、“全天候”便捷服务
产品行为-发布 新老机型都照顾到了苹果同时推送iOS13.2和iOS12.4.3
产品行为-发布 中国移动明年推出千元级5G手机
产品行为-发布 电熨斗对精致的人说是必不可少的，衣物整洁是依靠电熨斗来维护的，当你习惯了电熨斗之后你是戒不了的。在今年的时候得体推出了新款电熨斗，这款电熨斗打破了传统电熨斗的局限，成为了618的爆款。
产品行为-发布 其自主研发的鸿蒙系统让国人倍感自豪，推出的市面上第一款5GSoC芯片也展现了其雄厚的研发实力。
产品行为-发布 5月30日魅族科技在北京举办新品发布会，正式发布了魅族16Xs手机，提供白、黑，并全新推出珊瑚橙色、亚特兰蒂斯色，采用有机玻璃材质。
产品行为-发布 7月29日，巴哈车队新车—Z35发布会在兰州石化职业技术学院顺利举办。
产品行为-发布 新华网与腾讯微信团队联合打造的公益文化互动类微信小游戏“熊猫跳跳跳”近日正式上线。
产品行为-发布 我们都知道，自从谷歌终止了为华为旗下的新款手机提供应用服务之后，在市场上引起了一片激烈的讨论，有一些消费者都觉得华为挺不过这次难关，毕竟现在谷歌在移动操作系统市场上的确是NO1，但是很明显华为的发展并没有受到太大的影响，而且它自己推出的鸿蒙系统起点也非常高，如今在加大投入的情况下，生态系统也将越来越完善了，如今鸿蒙手机之后，华为启用新系统，谷歌微软措手不及。
产品行为-发布 近日，华晨宝马推出了2020款宝马1系三厢，共计四个车型，售价为19.88-26.38万元。
产品行为-发布 据来自高通官网的消息称，该公司在7月15日宣布推出骁龙855Plus处理器，旨在提供增强的性能并支持领先的数千兆比特5G、游戏、AI和XR体验。该平台在性能方面的提升将游戏体验带至全新水平，尤其是在5G场景下，将带来极致的EliteGaming体验。
产品行为-发布 主题曲为国际流行音乐女歌手“A妹”爱莉安娜·格兰德、“打雷姐”拉娜·德雷、“麦粒”麦莉·赛勒斯联决演唱的《Don’tcallmeangel》，歌曲MV将于北美时间9月12日正式全球发布。
产品行为-发布 5月28日松下冰箱在无锡工厂推出新品NR-W621CF高端大型十字门冰箱，同时推出以NR-E450PX为代表的都市健康冰箱产品，会后爱活网就松下冰箱2019年方向和产品采访了无锡松下冷机有限公司总经理佐佐木正人和苏州研发中心兼无锡松下冷机研发中心所长上野理，探讨松下冰箱未来发展方向。
产品行为-发布 这是继全职高手荣耀版耳机之后，推出的又一款限量定制耳机，因此这款耳机又称之为全职高手尊贵版。
产品行为-发布 东风HONDA新思域已上市，属于广大年轻人的“C位客”
产品行为-发布 2019年对AMD来说可以算是意义非凡，AMD在今年成功地将7nm工艺应用到了自己旗下几乎所有产品线，不管是全球首款7nm游戏显卡RadeonVII，还是后来发布的三代锐龙处理器和RadeonRX5700系列独显，都非常吸引人眼球。而面向企业用户，AMD也推出了二代EPYC霄龙7002系列处理器（代号Rome）
产品行为-发布 近日，上汽荣威旗下紧凑型三厢轿车——2020款荣威i5正式上市，新车共推出9款车型，其售价区间为6.89-11.59万元。
产品行为-发布 这两天，华为的发布会可谓是闹得沸沸扬扬，此前在德国推出的mate30系列，在昨天的上海发布会上也一一展现了出来，然而最令人期待的还是价格。
产品行为-发布 雷军宣布小米手机新系列“小米CC”出道，这是和美图合作的首款手机丨钛快讯
产品行为-发布 印尼OTA平台Traveloka推出信用卡PayLater丨东南亚创投日报
产品行为-发布 2019年荣耀推出的5G新机将第一时间上线京东，京东将为用户提供荣耀5G产品全方位一站式服务解决方案，全面助力荣耀5G新品发展。
产品行为-发布 江苏卫视第二季《新相亲大会》将于7月14日21:10回归播出。
产品行为-发布 红米Note8Pro明天发布卢伟冰：旗舰级相机性能工艺和体验
产品行为-发布 近期，GravitySketch软件推出新功能：Surfaceinputintegration（1.6版）
产品行为-发布 8月23日，广汽传祺倾力打造的“极智魅力中高级轿车”全新一代传祺GA6在成都正式上市。
产品行为-发布 美国航空巨擘波音公司在2019年美国海空展期间推出了即将来临的F/A-18BlockIII超级大黄蜂战斗机概念，海空战是美国最大的海事博览会。
产品行为-发布 10月25日，联通沃音乐5G音乐研讨会暨新品发布会在京正式召开。新品发布会现场围绕“一战赋能智联未来”为主题，联通沃音乐重磅推出太极AIoT能力开放平台及其该平台下沃乐行平台和沃听伴车载娱乐系统。
产品行为-发布 昨天华为在上海东方体育中心召开了Mate30系列手机发布会，各项指标干翻苹果11，特别是我们的5G科技
产品行为-发布 全程手机操作南通农商行推出“金贝马上贷”纯线上产品
产品行为-发布 HTC推出具有比特币全节点功能的智能手机
产品行为-发布 搭载了1亿像素摄像头，小米CC9Pro即将发布
产品行为-发布 优雅，是一种力量法国轻奢女装CISSONNE发布2019秋冬系列
产品行为-发布 NVIDIA的RTX显卡发布一年多了，首次把游戏显卡带到了实时光追时代确实功不可没，但是光追普及最大的问题还是生态，支持光追的游戏始终是极少数的。
产品行为-发布 联想在IFA2019展上推出新一代MirageAR产品，这次同样与Disney合作，不过主题从原本的StarWars改为Marvel英雄系列，并支援iPhone推出新款操作。
产品行为-发布 三星日前对旗下Notebook7系列笔记本产品线进行了更新，分别推出了13英寸和15英寸两个版本Notebook7产品，售价为999.99美元起（约合6903元人民币），预计在7月26日正式上市。
产品行为-发布 起亚下血本了！KX5四驱版将于5月27日上市，配置升级是最大亮点
产品行为-发布 继轿车完成CT4、CT5、CT6低中高车型的换代搭配；自家SUV阵营也羽翼渐满，旗下中大型SUV凯迪拉克XT6，国产版本将在今年7月份正式上市。
产品行为-发布 从两天前麒麟990发布起，华为Mate30系列就注定了今年不凡的发展历程，华为Mate30也注定是提升巨大的一代华为新旗舰手机，今年的Mate30将搭载4G版的麒麟990，而Mate30Pro将搭载5G版的麒麟990实现对5G网络的支持。
产品行为-发布 东风雷诺全新SUV科雷缤亮相；宝骏CN202M官图发布
产品行为-发布 TCL首款5G产品将与中国移动合作在中国率先上市｜美通社
产品行为-发布 拼多多与兆驰股份合作首款订制电视出炉65吋4K电视首发1999元
产品行为-发布 小米再一次挑战性价比底线，5月28日下午2点Redmi如约召开新品发布会，除了K20和K20Pro之外，Redmi还推出了旗下首款笔记本：RedmiBook14。
产品行为-发布 日前，比亚迪S2正式开启预售，预售价格为10万元。据悉，新车是比亚迪新子品牌e网旗下的一款新车，与元EV采用同一平台开发，定位是一款小型SUV，将于6月17日正式上市。
产品行为-发布 当下原本并不重视性价比的厂商OV双双推出子品牌iQOO和realme攻占手机市场，足以见得，性价比手机对中国消费者而言，还是不可或缺的考虑因素。
产品行为-发布 好未来教育集团18日对外展示了WISROOM2.0、教研云、T-Box等教育科技最新研发成果，并正式发布AI开放平台，宣布将资深积累的最新技术开放给全行业
产品行为-发布 随着2020款哈雷戴维森Livewire的推出，这标志着一家传统机车巨头，首次进入电动摩托车领域。
产品行为-发布 全球限量130辆！最大功率2000马力？路特斯Evija发布
产品行为-发布 最近，华为发布了荣耀智慧屏，其实就是一款互联网电视，但这款互联网电视绝非普通的互联网电视，因为它是华为牌的！
产品行为-发布 而今天晚上的荣耀20系列发布会也会如约而至，看来华为早就有应对的方案。
产品行为-发布 帮未来新车铺好路，丰田发布TNGA新底盘平台细节
产品行为-发布 微软和卡诺推出了300美元的自制Windows10PC
产品行为-发布 Mate30系列手机发布！华为VS苹果谁会胜出？
产品行为-发布 楚留香手游7月26日新生版全面上线！玩家：从此江湖再无香帅……
产品行为-发布 今年AMD推出了7nm工艺的锐龙3000系列处理器，Intel这边也有10nm工艺的IceLake处理器，虽然主要是针对移动市场的，但是两家公司之间围绕桌面、移动及服务器CPU之间的竞争会日趋激烈。
产品行为-发布 增值税发票系统2.0版月底将上线
产品行为-发布 开发商CA此前公布的《全面战争：战锤2》“猎人与野兽”可以说是备受玩家们的期待。
产品行为-发布 在北京时间4月11日的华为P30系列发布会上，除了新品手机，华为还正式推出了旗下第一款可穿戴智能眼镜：GENTLEMONSTER×HUAWEIEyewear（以下简称华为Eyewear），它是华为与潮流墨镜品牌GENTLEMONSTER共同打造，并于8月21日开启预售，9月13日正式开卖。从它进入到人们视线后直至今日，在各大电商平台上无一例外都是缺货的状态，华为官方商城也是标注“稀缺货源每天10:08限量销售”的字样。IT之家也拿到了这款智能眼镜，经过一段时间的体验后，IT之家小编月生来和大家分享一下自己的使用感受。
产品行为-发布 在9月19号召开的华为新品发布会上，余承东不仅带来了两款Mate30系列新机，同时也确定MateX将会在十月开售，而首批发售地只有中国地区。
产品行为-发布 欧足联与支付宝30日联合发布了欧洲足球历史上首个融入“中国元素”的奖杯。
产品行为-发布 继5月21日英国伦敦全球首发后，今天荣耀在上海东方体育中心面向国内用户盛大发布荣耀20系列手机。
产品行为-发布 根据此前华为方透露的消息得知，华为Mate30Pro将在9月19日上市，而且发布地点依然是德国的慕尼黑。
产品行为-发布 猫王收音机新品发布，带你重返霹雳时代
产品行为-发布 昨晚，巴黎2024年奥运会组委会在巴黎大雷克斯剧院发布了该届奥运会和残奥会的会徽。
产品行为-发布 OPPO推出“无网络通信技术”：可实现3000米内无网通讯
产品行为-发布 日前，ABBYY公司发布ABBYYFineReader15大更新
产品行为-发布 今天下午，黑鲨举办了新品发布会，正式带来全新的黑鲨游戏手机2Pro。
产品行为-发布 7月25日消息，青云QingCloud在2019云计算峰会上宣布战略升级，发布了QingCloudIoT平台与EdgeWize®边缘计算等多款产品，推出超级混合云解决方案，并与众多生态合作伙伴联合发布行业、技术解决方案。
产品行为-发布 华为旗下品牌——荣耀发布荣耀9X系列中端旗舰机型之后，引起行业内较大的反响，Redmi率先发起冲击将竞争焦点聚集在充电功率方面，但作为决定手机性能的核心部件，荣耀9X系列所搭载的海思麒麟810处理器已经是中端市场公认性能强悍的芯片产品，而高通的骁龙系列中端旗舰处理器目前还没有可以超越麒麟810的产品，因此包括Redmi在内的其他多家Android手机厂商在核心性能方面很难实现超越。
产品行为-发布 最美旗舰机发布，索尼4800万像素+双屏+高通骁龙855plus
产品行为-发布 三星电子今天推出了两个0.8微米像素图像传感器，它们分别是6400万像素的三星ISOCELLBrightGW1和4800万像素的GM2图像传感器。
产品行为-发布 台北电脑展期间，AMD除了发布第三代锐龙3000系列处理器、RX5700系列显卡，还再次提及了7nm工艺、Zen2工艺的第二代霄龙处理器，代号Rome(罗马)，最多64核心。
产品行为-发布 9月19日晚间，华为在德国慕尼黑正式发布Mate30系列，带来Mate30、Mate30Pro和Mate30RS三款新机型。
产品行为-发布 魅族16Xs真机正式发布：首次三摄+骁龙675处理器、售价1698元起
产品行为-发布 日本频道综合日本时尚娱乐网站Modelpress报道，由秋元康担任总制作人的日本女子偶像组合、亦是坂道系列四个组合之一的“日向坂46”于8月28日出版了第一本团队写真集《向前冲吧》。
产品行为-发布 近日，据SamMobile报道，日本最大的无线运营商NTTDocomo联合三星推出一款GalaxyS10+奥运定制版。
产品行为-发布 AOC发布游戏电视新品G2X，提供四大升级
产品行为-发布 德国电信宣布在柏林和波恩两市推出5G服务
产品行为-发布 8月26日，我国直辖市之一山城重庆传来好消息，被称作"永仁心"的人工心脏终于获国家药监局批复并上市
产品行为-发布 2012年，发行第四张专辑《敢爱》；同年参演电视剧《新女婿时代》。
产品行为-发布 OPPO发布SuperVOOC2.0：半小时充满4000mAh
产品行为-发布 小米手机作为全面屏的引领者，在全面屏方案上有很大的贡献，从小米MIX1的下置摄像头，到MIX3的滑盖式全面屏，再到最近发布的红米K20的弹出式全面屏，我们可以看到小米手机的进步和成长。
产品行为-发布 今年4月22日，中国人民银行发布公告称，将于2019年8月30日起发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币。
产品行为-发布 今天，荣耀正式在国内发布了荣耀20系列，荣耀20是荣耀双旗舰测量的另外一款重量级产品，荣耀20PRO作为荣耀年度最强拍照手机，其DxO评分达到111分，为目前全球第二高分。
产品行为-发布 乐禧瑞蛋黄酱推出全新牙膏包装，陪伴整个夏天
产品行为-发布 奥迪e-tron将11月18日上市预售70万起
产品行为-发布 中国邮政定于10月1日发行《中华人民共和国成立七十周年》纪念邮票1套5枚，小型张1枚。
产品行为-发布 小米发布针对年轻人潮流拍照手机小米CC系列
产品行为-发布 华为Mate30国内发布，价格只需3999元，功能让众多网友惊艳
产品行为-发布 日前，广汽传祺倾力打造的“极智魅力中高级轿车”全新一代传祺GA6在成都正式上市。新车带来了6个版本，提供赤焰红、冰海蓝、珠光白、钛金色、典雅黑、星光银等6种颜色，售价10.88万-16.88万元，另有6大尊享政策：凡在10月31日前购买新车，可享受1万元起首付、至高1万元贴息、至高5000元置换补贴、5年免费无限流量，以及3年10万公里质保+赠送2年5万公里延保，首任车主还享受8年免费代步车服务+免费道路救援。
产品行为-发布 华为发布5GCPEPro，定价2499元
产品行为-发布 TCL通讯第一款5G产品TCLF296也将与中国移动合作于近期在中国率先上市，成为首批商用的5G终端产品之一。
产品行为-发布 金隅集团(02009)完成发行20亿元中期票据
产品行为-发布 8月9日，华为消费者业务CEO、华为技术有限公司常务董事余承东在现场介绍鸿蒙操作系统。当日，华为公司在广东东莞松山湖举行的华为开发者大会上正式发布自主研发的鸿蒙操作系统。
产品行为-发布 讴歌TypeS概念车即将亮相，奥迪S4慌不慌？
产品行为-发布 小米7月2日发布了小米CC9、小米CC9e和小米CC9美图定制版三款小米CC系列手机。
产品行为-发布 官宣！中国ETC服务平台正式上线运营
产品行为-发布 一加7系列国行发行版近期发布，除此之外全系标准配置UFS3.0闪存、骁龙855等硬件外，能与三星顶尖旗舰媲美的层面有2个，1个是一加7Pro用的那块显示屏，一加花大价钱从三星那里专门订制了显示屏，显示屏的像素和质量效果超好，效果现已得到专业部门的认同，大伙儿能够完全放心配合上90Hz的高屏幕刷新率，产品让人用起來絕對有出乎意料的地方，说实话大伙儿亲自上手之后就会有显著的体验
产品行为-发布 2019年已过半，手机市场又迎来了一轮新机潮，首当其冲的便是今天将要发布的iQOONeo和小米CC9，从目前曝光的情况来看，iQOONeo的硬件性能明显要高于小米CC9，所以对于游戏党来说，iQOONeo无疑更值得选择，结合目前官微陆续曝光的信息来看，iQOONeo还是有许多地方值得期待。
产品行为-发布 今天的成都车展上名爵正式发布了中期改款的名爵ZS。新车不仅针对外观和内饰进行了重新设计，同时还换装了全新1.3T+6AT动力组合，且配备了可达L2水平的辅助驾驶功能。
产品行为-发布 黑鲨2游戏手机刚刚发布不久，是在3月18日发布的一款搭载骁龙855的游戏手机，国内目前专门做游戏手机的厂商很少，我们比较熟悉的是黑鲨和红魔了，它们都可以抱大腿，因为黑鲨是小米雷军投资的，而红魔就是努比亚的。
产品行为-发布 继MINI旗下首款电动车MINICooperSE发布之后，外媒报道称将有一款名为Rocketman的全新紧凑级电动汽车紧随其后，新车或将主要面对中国市场投入生产并发售，有望于2022年正式推出。
产品行为-发布 最近，官方终于正式官宣了新版西施，这也就暗示着西施即将上线，那么现在赶紧来看看西施效果到底怎么样吧！
产品行为-发布 这个品牌就是vivo，因为节后第一个工作它将在上海正式发布vivoNEX3这款vivo年度最重要的机型，也是安卓阵营年度最顶级的旗舰之一。
产品行为-发布 而与此同时，OPPOReno5G版和小米MIX35G版也是同步上线，是第一批进入欧洲市场的5G智能手机，在5G的市场上中国已经走到了全世界前列，加速了5G的飞速发展。
产品行为-发布 演唱会巡演结束后，汪峰原创新单曲再次发布，好消息不断更新中
产品行为-发布 最近的法兰克福汽车展，奥迪发布了一辆无论从哪个方面来说，都是男人梦想的越野车
产品行为-发布 10月14日，红米品牌总经理卢伟冰在微博上宣布，Redmibook14增强版上市后即成为了京东和天猫平台的销量冠军，红米首款AMD笔记本也会在本月21日亮相，并将会“把‘极致性价比’在笔记本行业进行到底。
产品行为-发布 近日，水滴汽车从吉利汽车官方获悉，该品牌旗下纯电动紧凑型车吉利帝豪EV500现已正式上市，补贴后的价格区间为13.58-15.98万元。
产品行为-发布 CellMentor最先于3月30日在美国癌症研究协会年会(AACR)上发布，可帮助生物系学生和研究者轻松掌控职业生涯、进行文章发表并加强实验技能，以取得实验成功。
产品行为-发布 6月22日，同济医院“施予受”器官捐献志愿者登记平台正式上线，这让器官捐献志愿者登记变得十分便捷。
产品行为-发布 昨天红米直播发布了红米K20pro尊享版，相对于红米K20PRO升级了4点，其他和红米K20pro一样。
产品行为-发布 明天正式发布！魅族16T最全配置信息汇总，价格成唯一悬念
产品行为-发布 集微网消息（文/ANSON），OPPO旗下海外子品牌realme近日宣布回归中国市场，并将于5月15日在北京举行发布会推出realmeX升降全面屏手机。官方信息显示，这款手机后置主摄像头采用了索尼IMX586传感器，F1.7大光圈，支持超级夜景，看起来很强大。目前这款手机疑似已经在工信部入网，更多参数被曝光。
产品行为-发布 近日，我们从官方获悉，上汽荣威RX5将新增一款Pro车型，其外观将沿用现款车型设计，而配置方面进行一定调整。据悉，新车将于9月19日正式上市。
产品行为-发布 昨天，一加率先在海外发布了2019年秋季旗舰级智能手机OnePlus7T系列，同时发布的还有一系列的全新智能电视机。
产品行为-发布 毫无疑问就是折叠屏手机了，除了三星之外华为也在这时候发布了一款折叠屏手机MateX。
产品行为-发布 昨天，高通发布了骁龙855Plus处理器，外挂X50基带，增加对5G网络的支持，同时CPU和GPU都有小幅度提升。
产品行为-发布 迈拓维矩经过16年的发展，产品广泛运用于各行各业，本次首次推出苹果PD快充线，下面就让我为大家揭晓它的庐山真面目。
产品行为-发布 抖音六一推出首个家长管理系统并成立护童联盟
产品行为-发布 2019年可以说是5G网络的元年，有着非常重要的意义。5G网络的到来，给手机界的确带来不小的影响，谁都想迅速抢占5G市场。前不久中兴发布了AXON10Pro5G版，但是价格也的确有点高，随后华为发布了Mate20X5G版，售价也高达6199元，对于一般用户来说，也是望而却步。
产品行为-发布 近期在网络上面最受大家关注的应该还是高通发布的骁龙855plus这款芯片，和现在大家熟知的855芯片相比在性能方面的提升还是会比较大的，现在相信不少人也知道，即将要首发这款芯片的厂家也是已经定好了，接下来一段时间应该就是华硕ROG游戏手机2的表演时间了，但是在前两天红魔也是宣布要加速新款机型的研制了，在市面上红魔所发布的游戏手机受到的关注度也是特别多，并且新款的机型也是要搭载最新一代的芯片，和华硕的机型将会形成一个特别鲜明的对比。
产品行为-发布 预计将于不错的市场表现荣威RX5新增车型将于9月19日上市
产品行为-发布 10月21日，浙江盘石信息技术股份有限公司（以下简称盘石）旗下平台RockySaaS发布超级SaaS（是Software-as-a-Service的缩写名称,意思为软件即服务,即通过网络提供软件服务）平台
财经/交易-降价|产品行为-发布 发布不到两个月狂跌近700元，256GB+4800万，8GB顶尖旗舰处境尴尬
产品行为-发布 7月15日消息，大疆创新宣布将于7月17日21:00发布新品，宣传Slogan是“轻装上阵，何惧挑战”。
产品行为-发布 光影随心，轻享中画幅：哈苏发布四款新品
产品行为-发布 华为公布安卓Q首批适配机型，一众麒麟980旗舰在列
产品行为-发布 一位小霸王上海分公司员工表示，由于资金紧张，此前小霸王发布的游戏硬件产品迟迟无法上市销售，且投资方对项目进展悲观，已无力支撑小霸王游戏机项目继续推进。
产品行为-发布 这E天：vivo公开120W快充技术；支付宝上线新能源车充电小程序
产品行为-发布 9月26日消息，据外媒报道，谷歌本月发布了Android10稳定版。该版本已经在EssentialPhone、RedmiK20Pro、Pixel系列机型上线，Mate30、Mate30Pro、一加7T系列等机型预装Android10，现在谷歌为入门级设备推出Android10GoEdition（以下简称AndroidGo）。
产品行为-发布 阿联酋餐厅推出镀金牛排售价340美元食客：物有所值
产品行为-发布 前几天作者去参加了七彩虹和英伟达联合的交流会，也确定了GTX1660SUPER将在月底发布
产品行为-发布 记事本”的历史可以追溯到1985年，当时刚刚推出的Windows1.0自带了一个文本编辑器，这就是记事本的前身。
产品行为-发布 鸿蒙真容初现！华为发布首个搭载鸿蒙操作系统的终端设备
财经/交易-降价|产品行为-发布 王者荣耀正式服14号更新，这次更新主要是大乔和孙策的星元皮肤上架，大乔和孙策的英雄金币价格下调，还有至尊宝和紫霞的专属击败特效礼包也上架了。
产品行为-发布 允儿生日发表特别专辑为粉丝准备惊喜
产品行为-发布 黄冈交行成功上线电费代缴业务
产品行为-发布 随着人们现在经济条件的提高，中低端手机的热度已经几乎很低了，而随着高端随之高端手机已经越来越被更多的消费者所接受，而且更加受欢迎，今年我们见到的红米7等几款价值在2000元以内的新机就不多，而现在中兴又推出了一款新的手机，采用的是水滴屏以及8核处理器，并且定价在599元的低价，这个价位算是有点扰乱市场价格的嫌疑。
产品行为-发布 从安纳海姆经典系列中汲取灵感,Vans本季再次推出全新ToeCap复古街头系列,将经典鞋款与鲜亮配色融合碰撞,掀起夏日街头复古风。
产品行为-发布 今天，CESAsia2019在上海正式开幕，不少汽车行业厂商都参展了，其中天际汽车带来了旗下首款豪华智能电动SUVME7
产品行为-发布 华为鸿蒙系统官网上线！高管才称是安卓支持者可信度不高
产品行为-发布 《客家珍稀文书丛刊(第一辑)》于8月10日在广州首发，该书系统收集整理“客家三州”(即广东梅州、江西赣州、福建汀州地区)清朝至民国时期的珍稀契约文书3万件。
产品行为-发布 融创将发行6亿美元票据用于现有债务再融资
产品行为-发布 而上汽大众在小型车市场的主力产品——polo也一直是国民热度很高的小型车。前段时间polo换装了全新的1.5L发动机，并且提升了全系安全配置，这样的全新polo重装上市，已然横扫了一大片小型车
产品行为-发布 近段时间华为大招频发，先是发布了国内首款5G手机华为Mate20X5G版，接着又正式发布了期待已久的鸿蒙操作系统，还顺势推出了华为智慧屏，另外华为年度旗舰Mate30也有了确认消息，会在9月19日发布，并且首发搭载自研的麒麟990处理器和EMUI10系统。
产品行为-发布 不是PPT！小米真首发6400万超清相机，未来还有1亿像素
产品行为-发布 家电：小米推出4A70英寸版本电视，4K分辨率/杜比+DTS双解码喇叭
产品行为-发布 作为备受期待的全新丰田RAV4，近日正式和我们见面。从当年刚刚亮相，备受消费者关注，再到如今正式上市，可谓是姗姗来迟。
产品行为-发布 丰田全新轿车8天后发布！配1.5L混动油耗超低，PK飞度、Polo有胜算吗
产品行为-发布 日前，海信电视发布未来电视HiTable系统以及S7新品，海信电器股份有限公司副总经理王伟对于打赢客厅大战颇有信心
产品行为-发布 北汽智达X3即将上市，搭载1.5T发动机，内饰简单优雅彰显个性
产品行为-发布 最新消息，根据上午小米手机的官方微博宣称：9月24日，小米公司将举办5G新品发布会，能够与大家见面的是2款5G手机，并且在本月的技术交流会上，小米也曾预告过要发布小米95G版，看着这2款5G手机中有一款肯定是小米95G版了。
产品行为-发布 苹果推出新款MacPro，最高配备28核处理器
产品行为-发布 值中秋佳节之际，9月15日，长安欧尚汽车全国经销商邀请万名老用户“回家团聚”，共同见证科赛GT的荣耀上市，以及当红一代大美都市精品SUV欧尚X7的全球预定开启。
产品行为-发布 三星发布全新240Hz曲面显示器AMD和华硕推出首款DSC显示器
产品行为-发布 这或许是史上最奢华皮卡？宝马X7皮卡版概念车发布
产品行为-发布 超级玩家手机OPPORenoAce领衔五款新品齐发
产品行为-发布 任天堂稍早公布了一款特殊的Switch游戏「RingFitAdventure」，结合Switch「JoyCon」手把的体感特性，以及RPG的元素，让体感游戏有更多的趣味和可玩性。
产品行为-发布 新锐天团强势归来威神V发布迷你专辑《Takeoff》
产品行为-发布 首次亮相的火麒麟-AG皮肤引起了很多小伙伴的喜爱，其中还加入了疾爆烟雾弹、复仇、王者之魄、炫金无影等。
产品行为-发布 斯柯达推出全新iV系列电动车型正式进入电气化时代
产品行为-发布 【TechWeb】8月13日消息，慧凡教育对外发布全国首个幼教综合管理服务平台，从六个端口出发，支持幼儿园从招生管理、教学管理、师资培训等业务流程。
产品行为-发布 近期，在某车展上玛莎拉蒂levante首次亮相了一款Trofeo车型，也吸引着众多三叉之友的热烈追捧。
产品行为-发布 家期待已久的王者荣耀自走棋又名王者模拟战终于正式上线体验服啦！
产品行为-发布 山东临工新一代挖掘装载机B877F在阿曼市场成功发布
产品行为-发布 滴滴出行21日宣布将在日本北海道地区上线出租车召车服务。
产品行为-发布 华硕二代游戏手机ROGPhoneII将于7/23发布。
产品行为-发布 在这个时候呢，中国移动10月将会有大的动作——发布5G套餐，不知有很少网友了解这件事情，具体情况大家一起了解一下。
产品行为-发布 雪铁龙天逸2020款上市14.97万起国六标准，网友：逍客、荣放要凉
产品行为-发布 10月25日消息，SiFive公司发布用于可扩展SoC设计的新型高性能IP产品组合。新型SiFiveU8系列核心IP基于RISC-V指令集架构，是一种超标量设计，具有可扩展的乱序流水线以及可配置的选项，供实时或应用处理器使用。新型SiFiveHBM2E+IP用于支持最新计算密集类型的工作负载，包括高性能计算，数据中心和边缘AI设备中的深度学习处理。
产品行为-发布 微软发布一系列Surface新品，折叠双屏安卓手机SurfaceDuo；拼多多回应「三只松鼠未开店」：表示理解；特斯拉在中国注册独资建筑公司
产品行为-发布 但是，华为今年已经发布了三款旗舰设备(华为MateX、华为P30系列、华为Mate30系列)，所以今年是否还会再发布旗舰手机目前还不清楚。
产品行为-发布 不久或许你出行会用上国家电网公司推出的共享电动汽车或网约车——8月22日，由国网电动汽车服务有限公司与国网浙江省电力有限公司在杭联手推出以“物联共享、绿色出行”为主题的“e约车4.0”产品。
产品行为-发布 目前魅族官方已经宣布将在28日发布全新产品魅族16sPro手机，从已经曝光的渲染图来看，魅族16sPro的外观符合魅族一贯的审美标准，在墨绿色的加持下拉了一波年轻人的好感。
产品行为-发布 谷歌发布企业版智能眼镜售价远低于微软同类产品
产品行为-发布 “埃尔法”你兄弟来了，银隆新能源艾菲上市
产品行为-发布 24天续航+传统手机质感华米全新系AmazfitGTR发布
产品行为-发布 9月19日晚，华为在德国慕尼黑发布Mate30系列新品。
产品行为-发布 在本周举办的台北电脑展（Computex2019）上，OEM厂商们已经发布了大量的Windows10PC新品。
产品行为-发布 今天下午，生活方式社区小红书联合近50万用户共同出品了“小红心”评分体系。
产品行为-发布 这段时间，小米发布了他们最新的概念手机小米MIXAlpha，定价19999元，声称将会在年底进行小批量生产。官方称这是一款来自未来的手机，屏占比达到180.6%，这是因为不仅正面有屏幕，屏幕还环绕到机身背后，占据了除相机模组以外的大部分空间。
产品行为-发布 近日，任天堂接连发布了SwitchLite与新版Switch两款新主机，现在这两款主机也出现在FCC认证中，而且FCC还友情曝光了主机拆机照，让人得以一窥新版Switch的内部构造。
产品行为-发布 7月30日消息，谷歌官方突然公布了GooglePixel4新特性演示：GooglePixel4不仅支持支付级别的faceunlock，还能够结合Soli雷达芯片让大大提升解锁体验。另一个新特性为MotionSense，这个功能可以让用户对手机隔空操作，比如跳过歌曲，暂停闹钟和电话静音等等。
产品行为-发布 钛媒体6月21日消息，小米董事长雷军今日通过微博宣布，小米手机新系列“小米CC”出道，是属于年轻人的拍照手机，主打时尚、潮，、拍照好。
产品行为-发布 7月11日，别克的新款紧凑型SUV——昂科拉GX正式上市，售价为15.59-18.59万，该车定位于紧凑型SUV，共有4种配置可供选择，与我们一起已经是非常熟悉的新一代昂科拉。
产品行为-发布 AutoBrain发布首款车规级量产HWP自动驾驶系统
产品行为-发布 IDOLGIRLS爱朵女孩最新单曲《人生遥控器》已上线，由百态文化发行。
产品行为-发布 劲爆：日本发布新一代美女机器人，手感细腻，网友：逼真吗？
产品行为-发布 北京现代领动插电混动版已于今年上海车展亮相。近日，网通社从北京现代官方获悉，领动插电混动版车型将于今晚在深圳正式上市。
产品行为-发布 国产凯迪拉克CT5将于成都车展亮相！3系C级准备好了吗？
产品行为-发布 vivo首款5G旗舰iQOOPro发布，5G手机进入3000元档
产品行为-发布 苹果秋季新品9月11日发布，邀请函内藏玄机
产品行为-发布 继6月12日重返澳洲市场，并推出网上商城的不到一个月后，玩具反斗城（ToysRUs）目前已经在eBay上线，向平台供应超过4000多种产品
产品行为-发布 2019年深港澳车展上，宾利正式推出了添越PHEV车型，售价219.7万的添越PHEV虽然是品牌最便宜的车型，也只有3.0T六缸，但是NEDC纯电续航里程超过50公里。
产品行为-发布 今天（10月31日）中国电信、中国移动、中国联通三家运营商正式上市5G套餐，11月1日开始启用，5G套餐内容、价格全都公布出来，你想要办理5G套餐吗？
产品行为-发布 晚报：两款麒麟芯片同时亮相诺基亚7.2流出消息
产品行为-发布 北京时间9月6日下午4点30分，华为消费者业务CEO余承东在2019IFA展上，面向全球发布了华为新一代麒麟990。
产品行为-发布 8月9日,华为消费者业务今天在其全球开发者大会上正式向全球发布其全新的基于微内核的面向全场景的分布式操作系统——鸿蒙OS。
产品行为-发布 台湾歌手林宥嘉在本月初时甫结束《idol》巡回演唱会，在家乡高雄划下完美的句点，在结束演唱会前林宥嘉也宣布将推出第六张全新专辑，首波主打歌《少女》的MV也于9/26正式曝光，更找来老婆「丁文琪」担任女主角，两人在MV中展现了甜蜜的夫妻情谊，MV上线后目前已经突破300万人次观看，相当惊人。
产品行为-发布 日前，苹果终于给iOS13带来了第一个重大版本更新iOS13.2。同时发布的还有tvOS13.2以及iOS12.4.3(适用iPhone5S，iPhone6，iPadAir，iPadmini2/3和iPodTouch第6代)。
产品行为-发布 领克首款性能车领克03+将于今晚上市
产品行为-发布 尽管三星将在下个月正式发布GalaxyNote10，但是由于三星Note系列与S系列的差异越来越小，导致消费者购买Note10的欲望越来越低。
产品行为-发布 共享电动滑板车火了？福特小米联手推出二代Spin
产品行为-发布 华为首款商用5G双模手机上线华为视频引领视频随享时代
产品行为-发布 在当下年轻化的背景下，除了给换代车型换上更年轻、动感的皮囊与内在外，不少车企还推出了主打年轻化的系列，比如哈弗F系列，无论是F5、F7，还是不久前推出的F7x，目前销量也都不错。
产品行为-发布 OPPO移动支付产品OPPOPay将于6月28日发布
产品行为-发布 然而华为却在今天发布了新一代的采用7nm工艺的麒麟810处理器。
产品行为-发布 8月18日，以“国六动力，突破升级瑞风十八年再领跑”为主题的瑞风国六MPV区域上市发布会同步在山东、广东、安徽、河南、江苏、河北六个重点区域联动举行。
产品行为-发布 华为今日发布全球首款旗舰5GSoC芯片——麒麟9905G
产品行为-发布 IT之家8月31日消息早些时候，荣耀宣布将于9月4日在武汉发布荣耀20系列新机荣耀20S。这款手机日前已经全渠道开启预约，但其具体配置并未公布。今日，科技博主@数码闲聊站曝光了荣耀20S的详细配置。
产品行为-发布 东风本田首款电车今晚上市不挂本田标/还要复活思铭
产品行为-发布 Intel最新发布的十代酷睿处理器代号IceLake，基于10nm工艺、SunnyCoveCPU架构和11代核显架构，分为U低功耗、Y超低功耗两个系列，其中前者热设计功耗为15W(可开放到25W)，后者热设计功耗仅9W(可开放到12W)。
产品行为-发布 8月31日，在天津举办的2019市场监督管理论坛上，全国12315平台正式上线，这标志着“互联网+市场监管”取得新成果，也标志着市场监管领域消费者权益保护工作取得新进展。
产品行为-发布 几天前，苹果发布了最新的iPhone11系列，三款手机都获得了全线升级，在经过了9月13日的预售之后，再过3天，有些用户就能拿到第一批发货的iPhone11现货了。不过小编要提醒一下买了新机的各位，拿到手机的时候可得拿稳点，因为要是没买AppleCare+，维修屏幕的费用可能会让你肉痛。
产品行为-发布 在魅族16s发布会上，魅族科技推出了新款的魅族Hi-Fi解码耳放，售价169元。
产品行为-发布 近日，从宝骏官方得到宝骏530新车信息，新车将于10月份推出，下面我们先来看一下汽车官方图片信息。
产品行为-发布 近日，凯迪拉克发布了新款7座SUV车型XT6，目前国产版车型也已经亮相，计划将在今年7月正式上市。
产品行为-发布 iOS13正式版发布：惊喜来了！App启动速度提升更快
产品行为-发布 今天TFBOYS的新团歌《我的朋友》如期上线，作为今年的第一首团歌，《我的朋友》与TFBOYS之前的歌曲风格基本一致，简单欢快的曲调朗朗上口，而王源在歌曲里面的高音部分也很是明亮，这给新团歌增添了不少色彩。
产品行为-发布 一站赋能智联未来“沃听伴”娱乐车载娱乐系统正式发布
产品行为-发布 滴滴宣布在日本北海道开通出租车召车服务
产品行为-发布 华为有很多千万级机型，它们都是出货量查过1000万手机型号，今天公布的华为P30系列，仅用了85天出货量就达到了1000万台，而华为P20系列、P10系列、Mate20系列等旗舰机，也都有1000万出货量
产品行为-发布 Konami（科乐美）宣布，《实况足球2020（PES2020）》的Demo试玩版将于7月30日登陆PS4、XboxOne和PC（Steam平台），内建快速游戏、合作模式和自定义模式。
产品行为-发布 8月29日，“四摄小金刚”RedmiNote8将正式发布。
产品行为-发布 近日，“博通优活”社区服务平台正式上线。
产品行为-发布 2019年10月26日，由上海人民美术出版社作为指导单位，REEJI锐字家族、GEETYPE字库主办，建投书局联合主办的GEETYPE甲贺奇怪体全球发布暨《平野甲贺100作》简体中文版首发仪式将在上海北外滩建投书局举办。届时，日本国驻上海总领事馆也将接受由REEJI锐字家族赠予的《平野甲贺100作》简体中文版书籍。
产品行为-发布 拍摄小视频是现在很多人的爱好和生活方式，而好的拍摄装备会让我们的创意有了更完美的实现方式，即将在9月10日国内发布的OPPOReno2正是一款主打“视频拍摄”的手机，为了能让拍摄的视频效果更为出色，OPPOReno2在画面和声音两个方面都做出了升级，无需复杂后期就可以得到画面清晰、稳定的的视频。
产品行为-发布 2019深港澳车展上，新款雷克萨斯RX/RXL正式亮相。
产品行为-发布 9月10日正好是教师节，oppoReno2正式亮相。
产品行为-发布 OPPO手机近几年可以说越来越受消费者喜欢了，不仅外观设计越来越时尚和新潮，在硬件方面也是提升了不少，去年推出的OPPOFindX一下吸引住广大网友的目光，别具一致的滑盖屏设计搭配高技术的镜头，堪称颜值与技术的完美碰撞，还有OPPO去年以K系列攻入线上市场，首销也取得了佳绩，前久推出的Reno更是让人眼前一亮，10倍混合变焦十足的满足当代年轻人的需求，近日又有外媒曝光了一部OPPO新机，颜值达到了巅峰，我们一起看：
产品行为-发布 华为正式发布鸿蒙OS，有四大技术特性
产品行为-发布 9月19日晚上8点，华为新品发布会正式召开，在会上余承东不仅带来了华为Mate30系列，还发布了华为智慧屏。9月20日今天，华为智慧屏上架京东开启预约模式，支付定金100元可抵300元，还有白条6期免息，前3000名送华为大礼包，前2000名晒单送华为路由器。
产品行为-发布 重树豪华SUV新标杆！奥迪Q8将于10月25日上市平行进口欧版74万起
产品行为-发布 在国内发布已有一段时间后，OPPO将Reno2带出了国门，登陆了欧洲市场。
产品行为-发布 按照国家税务总局统一部署，我省将于10月31日正式上线运行增值税发票系统2.0版，届时宁德广大纳税人将同步启用新系统。
产品行为-发布 蒂芙尼Tiffany推2个全新设计的“Tiffany1837Makers”男士珠宝系列，灵感源自蒂芙尼Tiffany银器的经典标识印记，融入简洁几何元素，创造出充满现代风格的珠宝；“DiamondPoint”系列用贵金属模仿钻石的八面形切面，闪亮而有叛逆气息。
产品行为-发布 今天，Mozilla正式宣布推出针对Firefox应用程序和服务的新系列徽标，值得注意的是此次的视觉方案当中首次包含了整个产品系列的父徽标。
产品行为-发布 近期，中国铁塔公司推出了共享电池创新服务，这些骑手小哥如今只需下载APP、租赁电池、智能换电，即可便捷安全，换电续航。
产品行为-发布 7月23日，荣耀正式发布了年度中端机型：荣耀9X以及9XPro。
产品行为-发布 6月16日下午6：16，作为乐华七子NEXT成员的范丞丞首张MINI专辑《LIKEAFAN》在网易云音乐正式上线。
产品行为-发布 暴躁版Q3上线，奥迪发布全新RSQ3
产品行为-发布 北京时间,9月19日20:00，华为在德国慕尼黑举办Mate30系列发布会。在发布会上，华为推出了多款超级快充产品，其中，华为Mate30系列本身支持40W超级快充，另外，华为推出了40W车载快充、40W超级快充充电宝、27W无线快充、27W车载无线快充。
产品行为-发布 三星发布新Notebook7笔记本：售999美元起
产品行为-发布 兴大教育致力于学生学习效率的提升和有效帮助孩子提升成绩。在结合多一线教育资源的经验总结。推出了全新一代的错题学习工具知了博士智能错题笔。解决了学生在错题复习中的主要痛点。
产品行为-发布 【TechWeb】熟悉OPPO手机的用户一定听说过OPPO旗下曾推出多款名为巴萨定制版的机型。而在前不久OPPO官方又曾宣布，将于近日推出全新的Reno巴萨定制版。现在有最新消息，OPPO官微正是宣布，该机现已开启预订，并将于7月26日正式开售。
产品行为-发布|产品行为-下架 2018年3月27日，华为在法国巴黎举办新品发布会，发布了当时华为P系列最新旗舰华为P20系列。发布至今才过去了一年多，这款产品便遭到华为官网的全面下架，这是为什么呢？
产品行为-发布 中国山西（运城）农产品出口信息网启动上线
产品行为-发布 苹果公司今天推出了macOS10.15Catalina的第六个测试版，用于测试目的，在播种第五个macOSCatalina测试版两周后，以及在全球开发者大会上首次公布新的Mac操作系统更新一个多月后。
产品行为-发布 中关村在线消息：近日，魅族科技首款大屏娱乐旗舰魅族16T发布会已正式官宣，其将于10月23日在北京亮相。
产品行为-发布 三星在今天下午的发布会上除了有国行版GalaxyNote10手机之外，还带来了旗舰平板GalaxyTabS6，不过三星官方现场并未公布售价。
产品行为-发布 自从去年8月20日发布了坚果Pro2s以后，整个锤子开始被各种不利传闻笼罩，很多人觉得以后看不到锤子手机了，罗永浩曾经火爆的微博号也很久没有个人信息，都是一些商业推广信息，很多人问锤子走向如何，罗永浩走向如何，但是罗永浩一直没有对正面问题进行过回应，前几天著名设计锤粉袁炫华透露:因为和新的收购方保密协议，锤子和罗永浩一直没公布公司进展，但是手机和系统团队还在努力准备下一款产品。
产品行为-发布 解螺旋网站更新3.0版，看看有哪些新功能？
产品行为-发布 北京时间8月1日21点，英特尔正式发布了第十代酷睿IceLake移动处理器，10代酷睿采用全新的10nm制程工艺，主要面轻薄本和2in1产品，这次发布了U系列和Y系列处理器共11款新品。
产品行为-发布 昨日，三星电子在北京举办了三星GalaxyNote10系列新品发布会，同时三星GalaxyTabS6旗舰平板也一起亮相发布。
产品行为-发布 性价比小王子，比亚迪S2荣耀上市
产品行为-发布 【TechWeb】10月14日，Redmi正式发布两款入门级新品智能手机Redmi红米8和Redmi红米8A，两款产品都配备了高通八核处理器、5000mAh超大容量电池以及18W快充。Redmi红米8A售价699元起，Redmi红米8售价799元起，将于10月15日公开销售。
产品行为-发布 小岛工作室将于WF2019推出黑色版LUDENS
产品行为-发布 iPhone11今天正式开售，华为Mate309月19日高调发布
产品行为-发布 同时，谷歌还推出了全新的游戏手柄，买游戏手柄，就可用Stadia玩游戏，无需购买游戏主机。
产品行为-发布 日前，行车视线从官方获悉，领克03+将在今晚正式上市。
产品行为-发布 小米发布“真香”笔记本RedmiBook14，3999元起
产品行为-发布 荣耀发布的新机受到了无情的嘲讽，千元机真的没必要你死我活
产品行为-发布 十一小长假刚过，各大手机产商又开启了“疯狂输出”模式，就说realme好了，昨日官博宣布了realmeX2Pro于10月15日召开发布会的消息，让数码圈一下便进入了几家欢喜几家愁的局面
产品行为-发布 作为国内的手机巨头，小米于9月24日在北京正式发布了小米9Pro5G手机，这款手机凭借着3699的起售价刷新了5G手机的最低价格，受欢迎程度可想而知。
产品行为-发布 任天堂面向SwitchOnline会员推出特别代金券
产品行为-发布 英菲尼迪在蒙特雷汽车周上展示了全电动原型10概念车
产品行为-发布 三星于北京时间8月8日凌晨4点在纽约发布了新款旗舰手机，三星盖乐世note10系列。
产品行为-发布 在刚刚结束的OPPO新品发布会上，OPPO带来了两款新机，分别是OPPORenoAce和OPPOK5。
产品行为-发布 此次上市的长城炮商用皮卡包括汽/柴油动力、手动/自动挡变速箱、两驱/四驱、标准轴/长轴、精英/领航型等多种组合共17种车型供用户选择，是一款真正宜商宜家的多功能用车。
产品行为-发布 iOS13.1beta2发布，AirDrop集中改动！
产品行为-发布 9月24日上午，realmeX2正式发布。
产品行为-发布 10月25日，白云机场举行“文集岭南·创聚白云”文创产品发布，通过社会公众征集而得的文创产品创意完成实物转化，首批文创产品亮相。据悉，白云机场也因此成为全国机场首个推出文创产品的机场
产品行为-发布 奇瑞发布高端品牌星途，猎豹Coupe成最强劲敌，猎豹能比吗？
产品行为-发布 抄底中证500指数中信信托推出首单指数增强策略TOF产品
产品行为-发布 2019年6月25日，名爵HS20T超越版将于今日上市发售。
产品行为-发布 5月20日，2019款华晨宝马X3正式上市，售价区间仍为38.98-56.58万元。
产品行为-发布 说实话，魅族这两年的表现总是会让人有些失望，之前发布的魅族15系列本身已经有了相当出色的外观设计，但是却只搭载了高通骁龙660处理器，在性能方面表现一般。而魅族16系列还算不错，但电池容量又太小。这一次发布的魅族16sPro总算是弥补了各方面的短板，甚至还加入了强悍的后置三摄像头，而这款手机价格公布之后更是被不少人称为真香机。
产品行为-发布 【环球网智能综合报道】10月23日，海信手机在人民日报社举行了新品发布会，发布“全民阅读新国货”业内全新单水墨屏阅读手机A5、软硬件全新升级的双屏阅读手机A6L，被网友热议多时的新品终于来到了大家的面前。
产品行为-发布 7月1日消息，近日，小米生态链企业上海润米科技带来了一款90分多功能转换插头，小巧便携，多国通用，售价129元。
产品行为-发布 MiniCooperSE将于7月9日发布国产后价格或低至25万元
产品行为-发布 随着OPPOReno2的正式上线，众多媒体人为了验证OPPOReno2的防抖水平究竟如何，又开始了新一轮的过山车防抖挑战赛。
产品行为-发布 5月28日，国家网信办统筹指导西瓜视频、好看视频、全民小视频、哔哩哔哩、秒拍、波波视频、看了吗、微视、A站、美拍、小影、梨视频、第一视频、微博等14家短视频平台，以及腾讯视频、爱奇艺、优酷、PP视频等4家网络视频平台，在“六一”儿童节到来之前，统一上线“青少年防沉迷系统”。加上此前试点的抖音、快手、火山小视频平台，国内已有21家主要网络视频平台上线了“青少年防沉迷系统”。
产品行为-发布 兴业银行上海分行联合环保科技公司推出主题借记卡
产品行为-发布 昨天，三星在中国市场上发布了三星Note10，并强调要加强和中国运营商的合作，意思很明显，那就是要继续加码中国市场。
产品行为-发布 Intel展示十代酷睿9WY系列：双芯整合厚度仅1mm
产品行为-发布 本周五，也就是5月31日，就是荣耀20系列在中国区的发布会了。
产品行为-发布 而10月15日，在WEY2020款VV5先锋Keepshow上，关于年轻人爱车的标签有了新的阐释——敢想敢做，自信自由，先锋态度永不设限。而此次上市的WEY2020款VV5，正是先锋态度的最佳代言人。
产品行为-发布 在10月8日，S9入围赛淘汰赛结束后，拳头也立刻发布了S9全球总决赛的主题曲《Phoneix》。
产品行为-发布 轻薄本无对手，联想新笔记本ThinkPadX1Carbon2019搭载4G上市
产品行为-发布 预约长达一年多时间的游戏《BanGDream!少女乐团派对!》在6月5日终于上线。
产品行为-发布 小米MIUI的魔法换天是小米CC9发布的时候推出来的一个功能，用于针对阴天或者晴天的时候换天增加美感而开发的功能。这个功能来自于大数据的深度学习，通过对大量累似场景的特征进行机器学习的训练，将输入的图片天空部分换成自己想要的场景。
产品行为-发布 长安欧尚科赛5正式上市售6.99-7.99万
产品行为-发布 OPPOReno2正式发布：全新四摄，售价2999元
产品行为-发布 韩国人气女团少女时代成员林允儿将于5月30日生日当天发表特别专辑。23日上午，SM娱乐向媒体表示林允儿将于5月30日生日当天发表个人特别专辑《AWalktoRemember》，包括主打曲《夏夜》（暂译）一共收录5首歌曲。
产品行为-发布 长安旗下紧凑级SUVCS75，为迎接长安CS75突破一百万销量大观，推出的一款百万版车型，CS75百万版在2019年4月30日上市，CS75百万版外观基于经典车型打造，前脸横幅式格栅配上两侧双矩形大灯，整体造型大气，动力方面，CS75百万版搭载1.5T涡轮增压发动机。
产品行为-发布 锤子2018年5月15日在鸟巢发布TNT和坚果R1后，由于一些众所周知的原因，坚果的新机一直被锤友和数码爱好者期盼着，期间很多人在寻找答案，坚果还会不会发新机呢？如果还有新机具体还要等多久呢？一直是个迷。
产品行为-发布 618苏宁上线帆船游艇，可租可买最低688元
产品行为-发布 林俊杰英文新歌酷狗首发制作团队堪称新加坡最顶尖组合
产品行为-发布 7月16日14:30，华米科技Amazﬁt全新系列新品发布会于北京如期举行，推出了标榜“好看、实用、靠谱”的新品——AmazﬁtGTR智能手表。新品拥有42mm和47mm两种尺寸规格，采用经典双表冠圆形表盘设计，⾦属表身镶嵌微晶锆陶瓷表圈结构，搭配全新设计多种⻛格多种材质腕带，起售价799元起。
产品行为-发布 Vivo在今年下半年刚刚发布了IQplus5g版本，成为国产手机当中又一家能够独立发布这手机的企业，而值得注意的是这款手机的定价为3798元，可以说是当下价格最低的5g手机，而今年也被称之为5g元年三大运营商，在今年年底也陆续的推出了5g服务，要想畅快的体验到5g的服务，那么自然需要有一款5g手机作为前提，而爱酷Pro5g版本无疑是最值得选择的5g手机。
产品行为-发布 苹果本周发布了HomePod13.2软件更新，在更新后，一些用户的HomePod无法工作了。现在，苹果已经向公众发布了HomePod13.2.1新版本。
产品行为-发布 法国最新一代核动力攻击型潜艇正式亮相造价13亿欧元
产品行为-发布 新面貌新技术登场：保时捷Macan
产品行为-发布 专为入门手机打造Android10GoEdition发布
产品行为-发布 苹果公司于前日凌晨推出iOS13系统正式版，然而由于其本身更新内容尚未完成，导致用户在实际更新过程中遇到诸多问题，尤其是文本编辑的三指操作会导致游戏中断的问题。
产品行为-发布 vivo骚操作：iQOO855新机刚发布就降200元，小米也招架不住
产品行为-发布 影驰昨天发布了其全新的显卡系列——金属大师，产品线涵盖了GeForceGTX1660/GeForceGTX1660Ti，GeForceRTX2060/GeForceRTX2070/GeForceRTX2080/GeForceRTX2080Ti，定位于星曜系列和将系列之间，仍然瞄准的是游戏玩家，接下来我们就来看看作为首发之一的GTX1660Ti金属大师。
产品行为-发布 当日，杭州亚运会首套个性化专用邮票在杭州西湖涌金公园正式发布，标志着杭州亚运会纪念邮票计划正式启动
产品行为-发布 升级国六，江淮瑞风国六MPV六城联动同步上市6.58万起售
产品行为-发布 今日凌晨，EA正式公布了《植物大战僵尸》系列新作，新作定名“和睦小镇保卫战”，将于2019年10月18日正式发售，登陆PC/PS4/XboxOne平台。
产品行为-发布 《生化危机》官宣于9月9日公布新作游戏预告画面曝光
产品行为-发布 据台湾媒体报道，萧敬腾领军的乐团狮子LION以全新单曲《美丽、丑与我》回归，历经去年团员变动，鼓手阿矩退出后，20日正式宣布新成员，分别是贝斯手Fumi及陈珩，更趁胜推出全新单曲，而原本叫做“狮子合唱团”也正式更名为“狮子LION”。
产品行为-发布 易车迅近日，宝马发布了一款非常特别的概念车，它是由宝马最新豪华全尺寸SUVX7xDrive40i打造而成。这台概念皮卡或许是史上最奢华的皮卡，将满足富人们对野外生活更极致的追求目标。
产品行为-发布 昨天，一加7系列在国内正式发布！
产品行为-发布 三星GalaxyTabS6国行发布骁龙855处理器
产品行为-发布 年轻有WEY,颜智先锋！渭南诚信达VV5/1.5T上市发布会圆满成功！
产品行为-发布 目前，三星、LG、小米均已有5G手机上市，而华为等品牌也已发布了旗下的5G手机，但价格，都不算低，究竟卖得如何呢？
产品行为-发布 备受瞩目的鸿蒙系统正式亮相！8月9日，在华为开发者大会上，华为消费者业务CEO、华为技术有限公司常务董事余承东介绍，HarmonyOS鸿蒙是全世界第一个基于微内核的全场景、分布式OS。
产品行为-发布 9月16周杰伦发布新专辑《说好不哭》，在短短两个小时销量总额突破千万，qq音乐服务器崩了
产品行为-发布 近期，王者模拟战已经在体验服上线了，这个模式还没来的时候，玩家们对天美是骂声一片，因为之前也出过很多娱乐模式，但是天美大多是管生不管养，例如边境突围模式进游戏就要卡好久，已经是一个荒废的模式。
交往-点赞 日前，一位80后小伙子用“面条织毛衣”的视频引发网友关注，大家纷纷点赞，也有人留言：“让我想起小时候穿妈妈织的毛衣的日子。
交往-点赞 太漂亮了！东契奇女友写真曝光，77疯狂点赞手不停！
竞赛行为-夺冠|交往-点赞 不甘心，伊藤颁奖典礼流出泪水！孙颖莎称赞对手，低调回应拿冠军
交往-点赞 今天上午，双山街道综合执法中队组织了近50人的拆除队伍，对辖区某小区的高层违建进行拆除，赢得业主们纷纷点赞。
交往-点赞 保障支付安全无止境闪付双免赔付优化获用户点赞
交往-点赞 女神江疏影点赞苏宁入选“2019我喜爱的中国品牌”
交往-点赞 近日，石家庄市平山县大地村的任文文在微信朋友圈里发了一条《俺村卫生厕所有了二维码》的图文信息，受到上百网友的热情点赞和评论。
交往-感谢|交往-点赞 8月6日早高峰的地铁十号线上一30岁左右的男子突然面朝下倒地，心跳呼吸骤停，引起车厢乘客一阵惊呼。当时在场的上海市第八人民医院老年科王咏梅医生挺身而出，跪地为其进行胸外按压，终于在“黄金4分钟”内成功实施急救，从死神手中抢回该男子。而这一跪也引来众多网友转发并纷纷点赞，表示“这一跪，真美！“近日，患者家属来到市八医院送上锦旗，表达自己的感激之情。
交往-点赞 中央人民广播电台《新闻和报纸摘要》连续3天为山东点赞
交往-点赞 返乡结婚的特警跳河救起溺水女童！全网为他点赞送上祝福
交往-点赞 马云再谈教育资源，乡村教师为马老师点赞
交往-点赞 吴亦凡给环卫工人送温暖，工作人员在拍照被质疑作秀，粉丝却点赞
交往-点赞 这两天，很多佛山市民为勇救5名落水者的张庆绍刷屏点赞。
交往-点赞 义诊不忘爱护环境济宁这群“蓝精灵”频获市民点赞
交往-点赞 人红是非多？李现点赞日本女优惹争议，原来他不喜欢杨紫这一卦！
交往-点赞 点赞大美南山橙色战士！南部山区第25届环卫工人节庆祝活动举行
交往-点赞 荆州博物馆汉服志愿者讲解员惊喜上岗获游客点赞
交往-点赞 众多企业高管和HR专家大咖点赞《自我发展》
交往-点赞 大满贯母亲节写诗！张继科获4万点赞！1万球迷回复：婆婆节日快乐
交往-点赞 改善民生，普惠助农，建行诸暨支行获当地农户点赞
交往-点赞 11日晚，浙江省青田县公安局出入境管理大队大队长叶伟文发的一条微信朋友圈，引发了数百名群众和海内外华侨的点赞和留言。
交往-点赞 13岁李嫣回应夜店传闻，事情真相是这样的，难怪她会被网友点赞！
交往-点赞 昌邑交警：赤子之心赢得热情点赞
交往-点赞 军运会外国代表团参观武汉一高校，点赞大学生无人机表演
交往-点赞 这支“红色文艺轻骑兵”，习近平再次为他们点赞
交往-点赞 告别“跑断腿”专家频点赞！快来围观西安“15分钟政务服务圈”
交往-点赞 新华社西宁9月18日电（记者张子琪）记者从青海省西宁市交通运输局了解到，8月8日起，西宁市新购的新能源纯电动公交车陆续投入运营。近一个多月以来，部分安装了辅助残疾人上下车翻转踏板的车型赢得市民点赞
交往-点赞 25日，北京市东城区朝阳门街道举行“唱回青春·为爱点赞”社区公益合唱节。近400名社区音乐爱好者为支持心智障碍人士筹款而开唱，共筹得2万多元善款，吸引4万多市民点赞公益。
交往-点赞 著名学者于丹为“四川十大文旅地标”评选点赞希望呈现活色生香的新景观
交往-点赞 因为河南南阳市委书记、市长给一家企业水氢能源车点赞，引发了水氢车一片质疑之声，有网友将生产能源车的青年汽车集团翻了出来。
交往-点赞 邵阳县2018年残疾人居家托养项目获点赞
交往-点赞 湖北宜昌：8旬老翁做2件事引热赞，老厅官致信当地高层重视
交往-点赞 2019年5月23日，保定市第一中心医院东院护理部主任刘英乔、手术室护士长郭旭萌途径正定机场高铁站时，在站台旁突遇一男子发生呼吸、心搏骤停，两人毫不犹豫就地实施心肺复苏，直至车站120救护人员赶到。现场的乘客纷纷点赞，称其为“最美天使”。
交往-点赞 江苏省农村人居环境整治赢得央媒记者点赞
交往-点赞 37国大使联名支持中国外交部点赞：公道自在人心
交往-点赞 韩城市交警大队新城形象岗执勤人员连续帮助了2名老人。他们的善举得到了市民的广泛赞誉，有力促进了警民和谐关系
交往-点赞 孟非再次点赞：“中国凉都”，十九度的夏天，了解一下？
交往-点赞 刘涛晒出健身照，60公斤被完美点赞，却因过百被勒令减肥？
交往-点赞 点赞！公交司机“霸气”路口停车暖心背老人温暖全城
交往-点赞 霉霉水果姐MV里“世纪大和解”？一张拥抱照片获200万点赞
竞赛行为-胜负|交往-点赞 中国女足赢南非3处值得点赞，贾秀全调整首发，希望王霜做到这点
交往-点赞 爱国奉献，习近平为新时代奋斗者点赞
交往-点赞 英媒：要和解了？罗伊-基恩赞扬弗格森爵士
交往-点赞 曾有人在网上抛出这样一个问题：“985毕业生去乡村小学当教师，可惜吗？”大家评论各不相同，有人认为985毕业生回到乡村小学是人才资源浪费，也有人认为优秀人才下沉有利于提高乡村小学教学质量，点赞最多的回复却是：“做自己喜欢的事是最酷的。”
交往-点赞 轮椅专区成标配青海公交车无障碍设施获赞
交往-点赞 5月26日下午2时，百名骑手齐聚荆州御河广场，“哈啰！绿色荆州”环荆州古城国家湿地公园大型公益骑行活动火热开骑！本次活动还通过新华社现场云、荆州日报客户端等进行了现场直播，收获网友的一致点赞。
交往-点赞 7月16日：为百度社会责任感点赞，因为它用AI干了一件事
交往-点赞 网络热传一位母亲在孩子坠楼瞬间闪电救子的视频，引起网友纷纷为之点赞。
交往-点赞 外媒点赞：OPPOReno10倍变焦版获外媒高度认可
交往-点赞 腾讯自主研发的战术竞技手游《和平精英》官博正式宣布，由吴京担任《和平精英》的手游代言人！不得不说腾讯这一手操作非常的六，不少网友留言为腾讯的这一个操作点赞，甚至不少人表示愿意听冷锋指挥！
交往-点赞 古天乐、刘德华、任达华……确定退出！网友暴赞！
交往-点赞 点赞！水城县扶贫产业园经验入选全国第二批产业扶贫典型范例
交往-点赞 韩城交警接连帮助两位老人受赞扬
交往-点赞 本周一晚罗伊-基恩在接受媒体采访时，对曼联功勋旧帅弗格森爵士的态度有了根本的转变，他高度赞扬了弗格森，表现出了十足的和解姿态
交往-点赞 啥情况？公交车司机对着女乘客脚后跟咬了好几口！网友却为他点赞
交往-点赞 世纪大和解！6月12日，水果姐凯蒂·佩里发布ins艾特并艾特霉霉泰勒·斯威夫特，配文“最终和解，让我们做朋友吧。”随后霉霉也点赞这条发文，并在评论里回复了13颗心此前，霉霉发文公开谈论对选举投票的看法并支持女性平权时，水果姐曾为其点赞，二人逐步冰释前嫌。
交往-点赞 博白交警今日在锦绣东路搀扶老人过马路，温馨一幕获微友点赞
交往-点赞 据意大利足球网报道，罗马后卫胡安-热苏斯近日评论了伊卡尔迪的Instagram动态，他表示“我等你来红狼军团”，而伊卡尔迪的妻子兼经纪人则点赞了这条动态。
交往-点赞 近日，佛山市三水区法院诉调对接工作室运用诉前调解，成功为陆氏夫妇追回27年前的定期存款本金及利息，获当事人点赞。
交往-点赞 此外，银联联合产业各方在上线快速理赔通道，简化赔付流程的同时，严厉打击闪付双免盗刷的犯罪行为。这一系列优化措施，吸引众多用户点赞。
交往-点赞 烟台海边雨后出现大彩虹，市民纷纷点赞！太美了！
交往-点赞 今天，武昌工学院一位大一男生连夜帮室友缝补军训服被室友偷拍下的视频，在该校师生QQ群、朋友圈传开，引起同学们围观点赞。
交往-点赞 7月28日，河南焦作一位女性网友爆料称：隔壁农场一头出生一个多月的小牛，因为中暑加肺气肿治疗几天不见效，他家老人也有病住院实在顾不上，叫人把小牛拉走喂狗。在上车之后小牛居然流泪了，热心的邻居就帮忙把小牛拉到了通风的地方进行抢救，希望能够救活这条小牛。好多的网友看到这一幕，都纷纷为这些热心的邻居点赞！
交往-点赞 随着iPhone11系列宣传内容的解禁，近日网络上出现了大量关于iPhone11系列的上手测评，从中我们也可以看出苹果现如今在智能手机上的创新力究竟如何。根据各大科技媒体的评价来看，大家对于全新的A13处理器的强大性能纷纷点赞，但不支持5G以及老旧的刘海屏设计成为了iPhone11系列的最大槽点。在创新为王的今天，iPhone11系列的这两大缺陷意味着苹果已经逐渐被其他手机品牌所超越，比如#5G智慧旗舰NEX3#就是一个最为典型的例子。
交往-点赞 QQ迎来重磅更新！新增分段截图、小程序等功能，大批网友疯狂点赞
交往-点赞 为了响应国家奶业振兴大计，近期黑龙江出台了《黑龙江省人民政府办公厅关于推进奶业振兴保障乳品质量安全的实施意见》(以下简称《意见》)，对省内奶业振兴工作进行了全面部署。林甸县作为全国奶牛生产先进县，积极落实黑龙江省奶业振兴相关政策，受到当地乳企、养殖户的多方点赞。
交往-点赞 《向往3》李子璇突然开哭气氛尴尬，黄磊说了一首诗获得网友赞赏
交往-点赞 中国被美国NASA点赞，地球正在变“绿”，中国是最大功臣！
交往-点赞 四川多家公司齐点赞交通强国或为企业带来更好机遇
交往-点赞 近日，湖南省江华瑶族自治县朋友圈里传出一位少年勇救一位近7岁左右身蓝色游泳衣，头戴蓝色游泳帽的男孩不留名的故事，获得了网友们无数点赞。记者几经周折找到这位不愿留名的学生——江华职业中专1760班学生黄海
交往-点赞 我们之所以能够有现在安稳的生活，完全是因为有人在前面为我们负重前行，就比如说检查，就比如说警察，军人，消防员等等，他们干着最苦最累最危险的工作，却为我们的安全提供者保障，他们是最伟大的一批人，在遇到火灾或者需要救援的时候，他们永远冲在最前线，每年都有大量的消防员因为救火而牺牲，然而自己却经常为了救援而吃不上一口热饭，近日，一段消防员趴私家车引擎盖上吃泡面的视频引起了网友们的热传，从细节见人品，这个消防员吃完后的一个举动获900多万的点赞！
交往-点赞 “今年茶季，我家卖了160多斤茶叶，大部分是通过微信朋友圈推广的。现在村里开通了光纤宽带，真的给我们帮了很大忙，要给人民网《领导留言板》点赞。”安庆桐城龙眠街道黄燕村团结村民组村民黄银龙兴奋地对记者说
交往-点赞 19日，这张照片经网络流传后走红，网友为之点赞：医者仁心。栾远航却没想到，一张纸条让他成了网络红人。
交往-点赞 黄毅清因刑拘事件吸粉无数，得意点赞微博被网友痛批骨折真相！
交往-点赞 3秒救出“火人”！这位青岛公交司机被央视点赞
交往-点赞 杨幂这一行为获点赞，单身女性与已婚异性相处该注意什么？
交往-点赞 “完成挑战，本次答对1119题!”周口沈丘县交通局干部王新领最近成了该县的“红人”，在自己的学习强国APP上做挑战试题，竟连续答对了1119题，自豪不已的他截屏留纪念，被朋友发现传开后，引来大家纷纷点赞。
交往-点赞 东契奇面对自己女朋友的写真，也是疯狂的点赞，简直手都不带停的。
交往-点赞 无论风霜雨雪还是严寒酷暑，他们的身影在街道上总是不会缺席。近年来，昌邑市交警部门不断改进工作作风、创新工作思路，始终怀着为群众排忧解难的赤子之心，通过扎实的工作、暖心的服务，赢得了群众们的广泛好评和热情点赞。
交往-点赞 业主点赞H连锁酒店赋能单体酒店全面升级
交往-点赞 扎心了！郭艾伦提前24秒离场，赛后一句话却赢得苏群称赞！
交往-点赞 习近平为这些非遗项目点赞
交往-点赞 2019年7月19日，湖北宜昌市原政协主席李泉，写了一封书信，发送给宜昌市委书记周霁和市长张家胜，点赞86岁的奇趣诗人姜祚正，赞他印制谢坐卡和创作厕所趣联，掀起的一股特别文明之风。
交往-点赞 主播用一只手直播《和平精英》，得知原因后网友纷纷点赞
交往-点赞 QQ是目前国人使用最多最频繁的社交工具之一，承载着一代又一代人的青春回忆。不知道小伙伴们有没有发现，最近QQ更新的很频繁，且新增的功能都是微信用户期待已久的！不仅有趣还非常的实用，下面我们赶紧来看看！QQ迎来重磅更新！新增分段截图、小程序等功能，大批网友疯狂点赞
产品行为-上映 九月，衔接刚刚过去的火热暑期档和即将到来的国庆档。看似会是风平浪静的一个月份，竟也上映了不少类型丰富的电影，有奇幻仙侠片《诛仙》，有犯罪嫌疑片《吹哨人》，还有国产动画《罗小黑战记》，以及今天要讨论的这部爱情喜剧片《逗爱熊仁镇》。
产品行为-上映 《少年的你》上映后，周冬雨升级为大花旦？总票房为女星第二！
产品行为-上映|交往-点赞 暑期档首部“又泪又燃”的消防题材电影《烈火英雄》正式上映第5天，由深圳开启至哈尔滨长达17天的路演也正式结束，路演途中导演和主创纷纷收到大批观众称赞。
产品行为-上映 由朱亚文主演的电影《逗爱熊仁镇》9月7日就要上映了！一看到这部电影，类型是喜剧和爱情，就足以让人惊讶。毕竟朱亚文给人的印象是行走的荷尔蒙，他霸气，充满男人魅力，是一位有性格的演员。这一次朱亚文他不演硬汉，反而要突破自己，演了这部爱情喜剧。《逗爱熊仁镇》究竟会有什么样的效果呢？大部分观众对朱亚文演喜剧还是保持观望与好奇的。
产品行为-上映 今日，由华纳兄弟影片公司出品的口碑佳片《骡子》发布定档预告、海报宣布定档8月26日，于全国艺联院线上映。
产品行为-上映 8月17日，由优酷出品、阿里体育联合出品、优制娱乐承制的青春篮球竞技真人秀《这！就是灌篮》第二季正式官宣，定档于8月25日上线。
产品行为-上映 提到鹿晗想必大家也是非常清楚的，在娱乐圈中一直被称为小鲜肉，有这个帅气的外表，还会跳各种舞蹈，鹿晗在娱乐圈中也是一位有着很高知名度的男星，鹿晗在从韩国回来以后也是开始慢慢的进入到了演艺圈，最初的被观众认为不适合拍戏的鹿晗也是凭借自己的努力和表现受到大家的喜爱，就在最近上映的电影《上海堡垒》中鹿晗的表现也是非常好的，但是这部影视片的票房也是非常的不理想，最后导演还把锅甩在了鹿晗身上，随后鹿晗也是遭到了全网黑的事件，不过这件事也迎来了专机，虽然这部影视剧的票房不怎么理想但是流量还是蛮高的，总体来说投资这部电影的人不会赔钱了。
产品行为-上映 在此言归正传，这样的日子，烈火英雄成功的上映了。
产品行为-上映 如今内地的观众已经越来越成熟了，大家早就过了看演员就买票进场的时代，现在的电影想要在内地收到票房，就要拿出高质量的内容和演员过硬的演技，单靠某个演员来撑场子注定不会长久，像昨天上映的《素人特工》就是如此，该片上映仅两天时间就已经掉了队，实在尴尬。
产品行为-上映 千呼万唤，王源出演的电影《地久天长》终于在线上上映了，快来看看源哥的表现吧！
产品行为-上映 提起《千与千寻》这部宫崎骏老爷子的经典动漫作品，在座的各位一定都不会陌生，许多人小时候也都看过这部作品。时隔十八年之后，这部作品终于正式来到了我国，将于6月21日上映。
产品行为-上映 永濑廉主演电影今日上映大少爷扮相帅气逼人
产品行为-上映 近日，一部由由北京文化、友谊万岁影业出品的喜剧片《跳舞吧!大象》正在中国内地火热上映，该片由林育贤执导，艾伦、金春花、彭杨、宋楠惜、静芳等人联合主演。
产品行为-上映 由陈力执导的重大革命历史题材电影《古田军号》今日公布“军号嘹亮”版海报，并宣布定档8月1日全国公映。
产品行为-上映 7月5日，由古天乐、刘德华主演的《扫毒2》正式上映，该片上映首日以1.47亿元登顶票房榜首，次日再次收1.48亿元，仅首周3天就狂轰下4.32亿元，成功刷新了港片首周开画纪录，截止昨天收盘，《扫毒2》累计票房已经超过了7.2亿元，成为今年暑期档最卖座的华语电影。
产品行为-上映 夏转秋来，令人期待已久的电影《解放·终局营救》终于官宣，10月25日就要上映了。
产品行为-上映 近日，公路喜剧电影《悠然见南山》官宣定档九月十二日全国上映，胡夏携手童菲与你一起胡做菲为，笑闹中秋。
产品行为-上映 《复仇者联盟4：终局之战》24号凌晨终于上映了，相信大家已经期待了无数的时光，上一部《复3》都还意犹未尽的感觉，复4上映半天就获得了5亿的票房，可以说全世界的影院都在放映，这样的战绩还有放映量真的是难以想象的，可见大家对这部电影的期待已经不是一时半会了，上映至今已经是全球第二大电影了，钢铁侠因为片酬的原因而退休，其实这里面还藏着其他隐情！
产品行为-上映 “年度最治愈”电影来了！《海蒂和爷爷》点映零差评
产品行为-上映 电影《沉默的证人》上映了，张家辉搭档杨紫，上演密室追杀。
产品行为-上映 童年经典“小当家”新作公开，上映时间确定
产品行为-上映 3D合家欢动画喜剧电影《精灵小王子》官宣正式定档2019年7月20日在全国上映。
产品行为-上映 中央广播电视总台制作的三集高清纪录片《亚洲文明之光》将于12日至14日播出。
产品行为-上映 超燃悬疑电影《天作谜案》热映反套路式结局震惊观众
产品行为-上映 《明星大侦探5》定档，发布会撒贝宁缺席，黄明昊范丞丞组团来袭
产品行为-上映 2001年7月20日，日本著名动画大师宫崎骏的大成之作《千与千寻》在本土上映，立刻在当时的社会引起了很大的反响，宫崎骏也因为这部动画电影，包揽了许多动画大奖。
产品行为-上映 《华尔街之狼》导演马丁·斯科塞斯新作《爱尔兰人》定档感恩节
产品行为-上映 说到中国科幻片，吴京主演的《流浪地球》可以说在过年时期让人眼前一亮，然而在之后鹿晗主演的《上海堡垒》，作为流浪地球之后第2部上映的国产科幻片，自然是在这半年多以来受到了非常多的关注，然而前段时间上映刚刚两日评分就跌到了3.4，可以说真正的沦为暑期档电影中的笑柄。
产品行为-上映 《复仇者联盟4：终局之战》24号凌晨终于上映了，相信大家已经期待了无数的时光，上一部《复3》都还意犹未尽的感觉，复4上映半天就获得了5亿的票房，可以说全世界的影院都在放映，这样的战绩还有放映量真的是难以想象的，可见大家对这部电影的期待已经不是一时半会了，上映至今已经是全球第二大电影了，漫威公司的副总裁有望推出灭霸的独立电影，真的很想了解灭霸的内心！
产品行为-上映 随着古天乐名气越来越大，主演的影片也越来越多，今年由他主演的电影一共有十部，已经上映的有四部，现在第五部《使徒行者2》即将上映，现在曝光了终极版预告
产品行为-上映 此次《扫毒2，天地对决》因为有了天王刘德华的加入，上映没多久，就票房大卖，昨天就已经突破10亿。
产品行为-上映 9月30日，国庆前一天，上海市公安局黄浦分局发布了公安微电影《我和我的祖国》，献礼新中国成立70周年，也“赚取”了不少网友的热泪
产品行为-上映 还记得小时候看的《七龙珠》吗备受期待的电影版开始点映了
产品行为-上映 《千与千寻》在2001年上映，就创下304亿日元票房冠军。
产品行为-上映 陈国辉执导的《烈火英雄》将于8月1日上映。
产品行为-上映 DC漫画反派“小丑”的独立电影《JOKER》将于10月上映，首条预告片早前放出后，男主角杰昆·菲尼克斯（JoaquinPhoenix）的演出备受赞赏，更被视为明年奥斯卡影帝大热人选。
产品行为-上映 吕泽先与霍建华在《筑梦情缘》中演患难兄弟，该剧5月6日开播
产品行为-上映 由传奇影业、华纳兄弟影片公司、华桦文化联合打造的好莱坞科幻灾难动作巨制、“怪兽宇宙”系列电影第三部力作《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国震撼上映，预售已经全面开启。史诗级的特效场面、怪兽界“四大天王”的首次聚首、全程燃炸的巨兽激战以及一众实力派影星的倾力加盟，让影片成为2019年最受期待的大片之一。
产品行为-上映 电影《大地震》9月8日上线爱奇艺真实还原矿下逃生惊险引热议
产品行为-上映 自从《新喜剧之王》上映以来，票房低迷，确实是令人很挫败，随着春节档的结束，《新喜剧之王》也趋近于下映阶段，而票房也仅仅的6亿，对于春节档的节目来说，确实不是一个好的数据。
产品行为-上映 9月26日报道即将于9月30日上映的电影《中国机长》，其首映观影获诸多民航人肯定。
产品行为-上映 《暗恋橘生淮南》定档6月，其实盛淮南和洛依的婚纱照你早见过了
产品行为-上映 为庆祝新中国成立70周年，10月1日晚，东方卫视、上海广播电视台纪实频道、央视纪录频道将在黄金时段播出纪录片《彩色新中国》。
产品行为-上映 被撤档44天，《九州缥缈录》终于再度上线，原来的70集被剪成了56集。
产品行为-上映 电影《EXIT》今年7月31日在韩国国内上映，连日来一直占据票房榜首位，备受观众喜爱的《EXIT》也依次确定海外国家及地区的上映日期，在全世界掀起了“跑毒”热潮。
产品行为-上映 截至9月14号21点《诛仙1》力压群雄，再次以7745万夺得日票房冠军！电影日排片为28.6%，票房占比30.3%。鉴于中秋节只有3天，不出意外的话电影拿下中秋档票房冠军是板上钉钉。目前其上映两天累计票房已经突破了2.19亿。
产品行为-上映 漫威大作《蜘蛛侠：英雄远征》马上就要上映了，今天小夏翻看豆瓣的时候发现，除了上映日期我们比北美早几天外。
产品行为-上映 许晴低胸纱裙海边合影，戛纳时间5月24日，徐浩峰导演新武侠巨制《刀背藏身》在戛纳举行定档发布会，宣布内地定档2019年7月19日。
产品行为-上映 由上海亦秋影业有限公司，上海晨洲资产有限公司出品，上海凡酷文化传媒有限公司独家宣发的悬疑犯罪电影《床下惊人》正式定档，该电影由导演徐权执导，知名演员冷海铭、茹天、常海波、吴丹丹担任主演，电影将于7月3日优酷电影频道独家上映。
产品行为-上映 6月16日晚，电影《攀登者》剧组亮相2019微博电影之夜，主创宣布《攀登者》定档9月30日，为建国70周年献礼。
产品行为-上映 近日由肖战、李沁、孟美岐主演的《诛仙1》在中秋档上映，上映第一天票房就过亿，截止到目前票房已经突破了两亿，成为中秋档电影票房冠军，可以说取得了非常优秀的成绩。
产品行为-上映 《反贪风暴》之后谭耀文古天乐再度合作电影《犯罪现场》定档
产品行为-上映 9月3日报道将于9月6日全国上映的电影《冷血追击》，今日曝光了一张连姆·尼森的饭制海报，独特的色彩风格和笔触将这位“地表最强父亲”在影片中的形象鲜明突出，同时海报营造的效果也展示了影片特有的黑色幽默气质，这部讲述一个父亲复仇的影片正在预售中。
产品行为-上映 即将于9月30日上映的电影《中国机长》，今日曝光“三大机场”特辑。成都双流国际机场、重庆江北国际机场、拉萨贡嘎国际机场，三大机场史无前例大银幕首次同框，展现最真实的机场场景。
产品行为-上映 由彭昱畅、王大陆和魏大勋主演的电影《伟大的愿望》经历过改名《小小的愿望》、撤档之后，最近终于重新定档。
产品行为-上映 由邱礼涛执导，刘德华监制并携手古天乐、苗侨伟、林嘉欣领衔主演，张国强、陈家乐、卫诗雅、恭硕良、欧阳靖、李赏主演，郑则仕、林家栋、应采儿特别主演的《扫毒2天地对决》今日宣布提档7月5日全国上映，预售也于今日火爆开启。
产品行为-上映 这是将于5月20日上映的电影《过昭关》讲述的故事。
产品行为-上映 《名侦探柯南：绀青之拳》将于9月13日中秋节当天上映，今日，片方曝光一支正片片段，“新兰”在月下浪漫共浴，甜蜜发糖。
产品行为-上映 你还记得童年时期的那个小当家吗？记得小时候特别喜欢看，在其中也能找到属于自己的料理幸福，近日，官方公布了厨神小当家的最新预告，同时确定该作将在今年10月正式上映。
产品行为-上映 9月8日，由曹卫宇、张晞临、石文中、马浩博领衔主演的电影《大地震》上线爱奇艺
产品行为-上映 接下来，就由小编给大家介绍两部将要在中秋节那天上映的电影。
产品行为-上映 说起舒淇，相信不少网友能够想起的时间最近的作品就是《上海堡垒》了，不过，虽然《上海堡垒》在今年八月份上映，但是已经在两年前就已经完成了前期的拍摄工作，而2018年上映的舒淇的电影《一出好戏》也是几年前就已经拍摄完毕的作品，这么算来舒淇已经近两年没有拍摄过任何影视作品了。
产品行为-上映 《战狼》的上映，也使吴京人气暴涨，大受欢迎。
产品行为-上映 电影《沉默的证人》即将上映，值得一看吗
产品行为-上映 徐浩峰的新派武侠电影《刀背藏身》，兜兜转转了两年之久，从2017年就已经杀青，到2019年5月宣布定档7月19日上映，让喜欢武侠片、或者纯武打片的影迷们高兴不已，谁知日前有消息爆出可能又改档了，这又让原先兴奋的影迷开始伤心。
产品行为-上映 《雪暴》是4月30日上映的电影，结果大半个月过去了，票房成绩却一直没什么起色。
产品行为-上映 《扫毒2》香港首映，和天王刘德华同台，谁注意古天乐的手咋放的
产品行为-上映 《双子杀手》首映出现放映事故重放12遍不成改放《中国机长》
产品行为-上映 喜剧电影《鼠胆英雄》即将在7月19日暑假档上映，电影由郭德纲监制，束焕、邵丹执导，由岳云鹏、佟丽娅领衔主演，韩童生、田雨主演，蔡明、刘威特邀出演，袁弘、大鹏、于洋等人友情出演。
产品行为-上映 时光网讯今年年初荣获奥斯卡最佳纪录长片的电影《徒手攀岩》，中国内地定档9月6日公映，这也是奥斯卡最佳纪录长片少有的登陆内地院线。
产品行为-上映 正在上映的《攀登者》，其中一个主要人物（井柏然饰演的李国梁）原型邬宗岳，是原重庆南开中学校友。我高三，他高二，环球篮球队长。
产品行为-上映 吴京与章子怡再合作《攀登者》众星云集，该影片将于9月30日上映
产品行为-上映 《暗恋橘生淮南》定档2019年6月10日，“振华三部曲”终于完整了！
产品行为-上映 9月3日，由中共北京市委宣传部、博纳影业联合摄制，黄建新监制导演，宁海强共同导演，唐国强、刘劲、黄景瑜、王丽坤、张涵予、濮存昕、刘之冰、马晓伟、曹炳琨、秦岚、林永健、聂远、杜江、马天宇、吴昊宸、叶禾、高曙光、高戈等主演的电影《决胜时刻》曝光了一组“70年记忆”海报，海报中六个见证新中国成立荣耀历史的角色，寄托了置身于那个时代的人们对新中国未来的美好祝愿。该片将于9月12日中秋档全国上映。
产品行为-上映 最后一波老婆宣传！《碧蓝航线》动画10月3日开播
产品行为-上映 漫威总裁凯文·费奇在《复仇者联盟4》上映后接受采访时提到：《蜘蛛侠2：英雄远征》才是漫威第三阶段的结束。
产品行为-上映 由滕华涛执导，鹿晗、舒淇主演的科幻战争电影《上海堡垒》今日曝光定档海报，宣布将于8月9日全球同步上映。
产品行为-上映 《诛仙1》首映日高起点，第二天评分票房却双下滑，细节硬伤！
产品行为-上映 李安新片《双子杀手》正在国内上映中。虽有大导演李安、大明星威尔·史密斯加持，但其票房不太理想。截至10月23日晚，《双子杀手》在中国内地的票房1.79亿元（约2528万美元），排片占比和上座率均排名靠后。
产品行为-上映 1997年8月29日是电影《终结者》系列中的审判日，即将于今年11月1日上映的《终结者：黑暗命运》也在今年8月29日连发多个片段，男主角阿诺·施瓦辛格更是出镜祝影迷“审判日”快乐，并暗示明天将有全新预告。
产品行为-上映 《恋恋江湖》官宣定档，女主姜贞羽红衣貌美出众，男主颜值超高
产品行为-上映 由祖峰首次执导的聚焦抑郁症题材电影《六欲天》自宣布定档11月1日以来，备受关注。
产品行为-上映 今年我国电影市场可谓是热闹不已，上映了不少大片，例如《流浪地球》、《哪吒之魔童降世》等。
产品行为-上映 8月1日，电影《烈火英雄》终于在万众期待之下上映了，主演黄晓明在这一天发了电影要上映的微博，大半个娱乐圈都替他转发，也为这部电影的上映，造足了气势，电影上映之后果然不负众望，很多看了电影之后的观众都表示，眼泪差点哭干
产品行为-上映 又到了每周新片上映的时候了，本周票房市场依旧无比火热，好莱坞大片《速度与激情：特别行动》强势来袭，首日票房高达2.8亿，力压《哪吒》拿下日冠，成为票房市场新的霸主！
产品行为-上映 女性solo歌手选拔回归重启《明日之子》水晶时代6月22日璀璨开播
产品行为-上映 本周，周冬雨和易烊千玺主演的新片《少年的你》上映，并迅速以大爆之姿突破2亿票房，值此风光无限之际，却爆出原著涉嫌抄袭问题，更将其推上了风口浪尖。
产品行为-上映 电影《过昭关》温暖上映首艺联邀主创与观众共忆童年往事
产品行为-上映 由香港金牌导演程小东执导，改编自萧鼎同名小说的电影《诛仙》，即将于中秋档全国公映。
产品行为-上映 《奇葩说6》官宣定档10.31新奇葩首度曝光
产品行为-上映 电影《我和我的祖国》于国庆前上映，首日票房破亿，据票房统计截止到9.30下午1点《我和我的祖国》票房2.3亿远超《中国机长》（1.7亿）和《攀登者》（1.4亿）
产品行为-上映 今年国庆档三强中，目前《我和我的祖国》预售总票房破2亿，排在第一。9月28日，影片首映，参演本片的七大剧组主创，梁静、魏晨、王天辰、任素汐、周冬雨、彭昱畅、惠英红、任达华、龚蓓苾、田壮壮、江珊、韩东君、袁文康等亮相，总导演陈凯歌为年轻一代的电影工作者送上寄语：“希望祖国80岁生日的时候，能看到由这些年轻导演为祖国献上的贺礼。”
产品行为-上映 《鼠胆英雄》上映半月票房未过亿，德云社的喜剧之路屡屡碰壁
产品行为-上映 自DC新片《小丑》在韩国上映以来，一直都稳居票房榜首，《最普通的恋爱》、《完美男人》等多部超人气韩国本土电影陆续新上映，都没能击败《小丑》。
产品行为-上映 刘德华最近监作家主演的拆弹专家2，17年第1部上映后，题材也树立了新的里程碑。
产品行为-上映 《跳舞吧！大象》定档7.26开心麻花新组合解压一夏
产品行为-上映 如今由导演田羽生执导的喜剧电影《伟大的愿望》即将上映，光看这海报就有些让人心疼，彭昱畅被包裹成粽子的形状，一副生无可恋的模样；让很多人感到很心疼。
产品行为-上映 由布鲁诺·甘茨主演的电影《海蒂和爷爷》，将于5月16日正式在国内上映。
产品行为-上映 由鹿晗、舒淇领衔主演的科幻电影《上海堡垒》将于9日起在全国上映。导演滕华涛说：“我们是站在《流浪地球》的巨人肩膀上，尝试了科幻的另一条路。”
产品行为-上映 上映九天!单日票房难破一亿，《中国机长》无法实现反转
产品行为-上映 5月17日，中国与哈萨克斯坦首部合拍故事片《音乐家》于今日上映。
产品行为-上映 Yes娱乐9月18日综合报导今晚20:00，由企鹅影视和日月星光传媒联合出品的进击青春篮球竞技真人秀《我要打篮球》第五期节目，即将在腾讯视频独家上线！
产品行为-上映 《诛仙》电影版定档912，肖战、李沁和孟美岐，你最看好谁？
产品行为-上映 杨紫下半年的作品真是不少，先是大火的《亲爱的，热爱的》紧接着两部电影《沉默的证人》《烈火英雄》就跟着上映了，电视剧电影两把抓，看得出来，杨紫的资源是很好的，一直都是蒸蒸日上的状态，也难怪，杨紫无论是从演技还是很从颜值上看都是很不错的，童星出身能够将傻白甜都饰演的讨喜可见演技是真的棒啊，颜值属于那种可爱类型的，很耐看
产品行为-上映 2019奥斯卡最佳纪录片《徒手攀岩》热映主人公传记上市
产品行为-上映 近日，好莱坞新生代偶像汤姆·赫兰德惊现印度尼西亚巴厘岛，为今夏备受期待的漫威宇宙巨制《蜘蛛侠：英雄远征》(暂译)进行宣传造势，同时，这也是继墨西哥漫展之后蜘蛛侠影片亚洲宣传的第一站。本片由美国哥伦比亚影片公司出品，导演乔·沃茨执导，汤姆·赫兰德、杰克·吉伦哈尔、塞缪尔·杰克逊等好莱坞著名演员主演。影片故事线紧密延续《复仇者联盟4：终局之战》，经过重重磨砺的蜘蛛侠，劫后重生，独挑大梁欧洲征战，再次拯救世界于水火之中。影片定于7月2日在北美上映。
产品行为-上映 近日，有网友发现印度一部在今年10.02号上映的电影预告片中出现了刘强东在美国被收押时的照片。
产品行为-上映 由胡歌主演的电影《南方车站的聚会》自宣布内地定档以来，引起了影迷的热烈期待。
产品行为-上映 电影《诛仙1》终于在昨天的中秋节日正式上映了，这部由肖战、李沁，孟美崎等主演的古装奇幻电影，上映首日票房很快就破了亿元关，截至最新的即时票房已经超过了2亿，客观来说整部影片的观影感受还是非常不错的，画面特效很棒，主演肖战、李沁等的演技也扛住了压力，连未上映前被吐槽很多的孟美崎都表现的还算不错，而一开始的猫眼和豆瓣评分上也分别达到8.6分和6.7分的不错的水平。
产品行为-上映 6月14日报道近日，秦海璐首部导演作品《拂乡心》宣布定档9月12日，进驻中秋档。
产品行为-上映 《中国机长》将于9月30日全线上映，已经有一批资深“影迷”近日提前观看了这部影片的首映礼。作为航空专家、自媒体人的超侧卫曾对四川航空3U8633航班事件改编成电影的还原程度表示怀疑，那么这部影片完成地如何呢？来看一看超侧卫的影评吧！
产品行为-上映 豆瓣9.0高口碑史诗级战争纪录片《他们已不再变老》定档11月11日
产品行为-上映 民国大戏《恨君不似江楼月》定档七月
产品行为-上映 由乐易玲、刘伟强监制，文伟鸿执导，古天乐，张家辉，吴镇宇主演，姜珮瑶，张亦驰，刘宇宁联合出演，黄志忠特别出演的警匪动作片《使徒行者2：谍影行动》即将于8月9日登陆全国院线
产品行为-上映 10月2日，好莱坞动画片《丑娃娃》宣布从10月4日上映改档至10月13日上映。
产品行为-上映 朱亚文新戏即将上映，不演硬汉求突破演喜剧，效果如何值得期待
产品行为-上映 《摸金校尉之九幽将军》定档，陈坤再演胡八一，林更新将取代黄渤
产品行为-上映 国产动画电影《罗小黑战记》自9月20日—29日登陆东京池袋的HUMAXCinemas影院放映后，反响热烈，引发大批日本华侨华人和当地民众观看，因反应良好而延长上映至10月6日。
产品行为-上映 法国奇幻冒险动画电影《昆虫总动员2-来自远方的后援军》确认定档于8月23日，并于今日发布“最佳盟友”版预告，以新颖的伪记录片形式揭开昆虫们的生活日常，吸人眼球。这部由鬼才导演托马斯•绍博与海琳•吉罗共同编剧和执导的“实景+CG”动画电影必将再次引爆暑假档观影新风潮。
产品行为-上映 想比已经有网友知道，由杨子执导的新电影《宠爱》已经开机，将在19年年底上映，而且徐峥也是担任监制，前几日，监制徐峥也是用自己的方式宣布了演员阵容，也是不看不知道，真的是被吓到了。
产品行为-上映 秦海璐首部导演作品宣布定档个人风格突显
产品行为-上映 2019年5月31日登陆全国院线的怪兽宇宙系列电影《哥斯拉2：怪兽之王》，仅上映3天就拿下了4.45亿的傲人票房成绩。
产品行为-上映 自从电影黑豹上映以来，好莱坞的电影也逐渐开始走向了“照顾路线”，黑豹成为了第一个在大荧幕上出现的黑人超级英雄。
产品行为-上映 由趣头条独家冠名的北京卫视原创明星跨界喜剧竞技节目《跨界喜剧王》第四季第五期上周六爆笑放送！
产品行为-上映 前两周，影院上映了两部好电影，分别是《扫毒2》和《狮子王》。《扫毒2》的口碑想必大家已经知道了，大概是今年暑期口碑最好的国产电影了。虽然说现在的票房，只有13亿多，但是由于素材的题材的局限性，能有这样的成绩已经是非常好了。
产品行为-上映 第９１届奥斯卡金像奖最佳纪录片《徒手攀岩》于９月６日全国上映，电影的一开头，作为主角的亚历克斯·汉诺尔德就展示了他的图书作品《孤身绝壁》，彼时他正为了签售而到处跑，所到之处都是别人围观好奇的目光。他每天在公众场合，不停地被问到“你不怕自己会死掉吗？”“你为什么要做这个？”
产品行为-上映 当地时间7号晚，在欧洲时报和中国驻英国大使馆文化处共同举办的《我和我的祖国》专场观影会上，观众再次爆满。目前，这部电影已经在伦敦、伯明翰、曼彻斯特等英国12个城市的15家影院公映。电影《我和我的祖国》自10月1号在英国首映后一直不断加场。目前，这部影片在英国市场份额最大的连锁影院——英国欧典影院的好评榜上位居榜首。按计划，影片将在英国25座城市的35所影院放映574场。
产品行为-上映 《三生三世枕上书》定档！播放平台很意外，一周竟然可以看14集
产品行为-上映 《冠军的心》上映五天票房惨淡，刘奋斗的努力观众不买账
产品行为-上映 今年《复仇者联盟4》提前北美上映2天，随后6月份《X战警：黑凤凰》、《蜘蛛侠：英雄远征》系列好莱坞大片皆提前北美，仿佛好莱坞在释放一个信号，放弃本土优先服务于内地市场。
产品行为-上映 《变形金刚》系列电影从第一集上映以来，热度一直上涨，但去年上映的《变形金刚5：最后的骑士》的票房却惨遭滑铁卢。
产品行为-上映 关于综艺节目《极限挑战》很多观众都不陌生，只是今年的《极限挑战》实在是一言难尽，毕竟是观众追了那么多年的综艺了，如果一下子观众还是非常的不舍得弃掉的综艺，最近小编也看了一起刚上映不久的《极限挑战》第五季，说实话确实有点让人失望。
产品行为-上映 IT之家8月9日消息国产科幻电影《上海堡垒》今日正式上映，豆瓣开分4.2，仅3个小时跌到3.9，近一半人给出1星的最低评分。据悉，《上海堡垒》由滕华涛导演，原著《上海堡垒》作者江南任编剧，鹿晗、舒淇主演。根据中国票房网的数据显示，截止今天中午12:00，《上海堡垒》实时票房4336万元，票房占比42%。
产品行为-上映 《爱情公寓》系列的电视剧相信不少小伙伴们都看过了，随着时间的流逝，这部喜剧已经来到了第五季，目前已经定档于2020年，虽然网友们有些心急，不过至少也是看点十足，从前不久晒出的剧透中不难看出，《爱情公寓5》可以算是原班人马回归了，只是人员不是太全面，比较可惜的是主演陈赫此次的戏份很少，而且还是特别出演，感觉少了一丝熟悉的味道！
产品行为-上映 《筑梦情缘》定档，杨幂化身设计师，霍建华成最帅包工头
产品行为-上映 《班长殿下》定档曝预告，“学渣”牛俊峰追爱邢菲，男二颜值更高
产品行为-上映 改编自日本著名作家森见登美彦同名小说作品的动画电影《企鹅公路》将于5月17日全国上映，并将于11、12日提前开启全国点映
产品行为-上映 《九州缥缈录》终于开播！网友笑称：今夏流行电影轮番撤档，电视剧扎堆上新
产品行为-上映 被称为“国漫之光”的《哪吒之魔童降世》上映后凭借着良好的口碑，迅速在国内发酵，票房也是势不可挡，上映后几乎没有遇到什么对手，票房如今已经突破47亿元，超过《流浪地球》的46亿，目前位列影史票房亚军的位置，虽然已经上映38天，但后劲依然很足，直逼国内影史第一的《战狼2》。
产品行为-上映 自从《复仇者联盟4》上映以来，无法忽视的一个问题就是，观众对它的态度明显不同。
产品行为-上映 由冯小刚执导，张翎编剧，黄轩、杨采钰、徐帆、LydiaPeckham主演的电影《只有芸知道》曝光“从前慢”版定档预告、“凝望”版定档海报和一组角色剧照，正式定档12月20日全国公映。
产品行为-上映 《某科学的一方通行》动画已经确定定档7月了！这是一部以一方通行为主角，《魔法禁书目录》的外传。
产品行为-上映 《跳舞吧，大象》上映，萧传勳舞技炸裂致敬张国荣
产品行为-上映 由滕华涛指导鹿晗主演，投资3.6个亿的电影《上海堡垒》8月9日首映到最终收官成绩，累计票房才1.21亿，豆瓣评分底至3.2，可以说这部电影血本无归，被许多观众批评为烂片之王，电影评论区对鹿晗的表演也是骂声一片。
产品行为-上映 舒淇鹿晗两个人共同合作主演的《上海堡垒》这部电影，在今天正式的全国上映了，这是一部以科幻为题材的电影，相对来说中国自己制作的科幻影片并不是很多，所以网友对于这部电影还是非常的期待的。
产品行为-上映 由美国哥伦比亚影片公司出品的好莱坞时尚动作大片《霹雳娇娃》（暂译）今日公布了一款“天使集结”预告，新一代天使联盟“小K”克里斯汀·斯图尔特、“茉莉公主”娜奥米·斯科特、“黑美人”埃拉·巴林斯卡各具特色魅力十足，在不断轰炸眼球的连串惊险动作场面中震撼亮相。超燃对决一触即发，剑拔弩张的气氛引发众多影迷、观众期待。该片将于2019年11月15日在北美上映，届时观众就能在银幕上感受天使们的无限魅力。
产品行为-上映 据新华社英文，中国电影数据信息网周一表示，截至周日自上映以来国产动画电影《哪吒》已连续17天蝉联中国大陆票房冠军。
产品行为-上映 黄晓明终于翻身了！《烈火英雄》上映，我的泪水在120分钟内流干
产品行为-上映 田羽生导演，彭昱畅、王大陆、魏大勋主演的喜剧电影《小小的愿望》，电影在上映后，反倒是戏外的争议盖过了电影本身。
产品行为-上映 任天堂官方宣布，《马力欧医生世界》将于7月10日免费登陆iOS和Android平台，并提供内购付费元素。
产品行为-上映 这部值得苦苦等待的好剧，撤档44天后终于重新开播
产品行为-上映 《千与千寻》2001年在日本上映，它是宫崎骏最著名的作品没有之一，也是全球唯一同获奥斯卡、金熊奖的动画电影。相信很多人都看过这部电影，也是很多人的回忆。这部电影6月21日将在中国上映，而配音演员的阵容也公布出来了。继之前片方公布的田壮壮、王琳等配音加盟后。周冬雨、井柏然、彭昱畅的全新阵容也被曝光出来，担任内地版主演的配音。
产品行为-上映 意大利当地时间9月4日，由娄烨执导、巩俐、赵又廷、王传君主演的电影《兰心大剧院》在第76届威尼斯电影节进行了首映。在photocall环节，剧组所有人员齐集亮相，这也是本次入围威尼斯电影节的主竞赛单元的作品之一。但在一群人中，最受瞩目的依然还是巩皇啦，她的出现，在这种国际电影的大场合，就像是一剂能令人感到气场和实力的定心丸。
产品行为-上映 《亲爱的，热爱的》刚刚结束就迎来了《烈火英雄》，而今天，由雷尼·哈林执导，张家辉、杨紫、任贤齐主演的电影《沉默的证人》正式上映了。
产品行为-上映 动画《丑娃娃》改档10月13日，王力宏高晓松献声
产品行为-上映 《沉默的证人》也上映了！这个暑假，杨紫好忙！
产品行为-上映 9月29日晚上，由权香兰担任总制片人，张大大、罗门领衔主演的新剧《外貌至上主义》上映，不想却引来了大半个娱乐圈明星为张大大捧场转发，张云龙、黄轩、杨蓉、杨幂、baby、董璇、黄晓明等娱乐圈大咖都在线为张大大打call，可以说是很有排面了。
产品行为-上映 即将于本月24日正式上映的龙珠系列最卖座电影《龙珠超：布罗利》于上周六在上海、广州等七城进行了百场4D点映，开启一波童年回忆杀。这部高分动漫电影不仅在世界范围内已经取得了破亿美元的票房成绩，有望引发全新一轮动漫电影热潮。
产品行为-上映 好消息来了，如今又一古装甜宠剧《恋恋江湖》已经正式官宣定档了。
产品行为-上映 科幻电影《上海堡垒》今日上映：豆瓣评分3.9
产品行为-上映 《向往的生活》是很出名的一档综艺节目，真实慢节奏的蘑菇屋生活是节目很大的亮点，很多明星为了宣传新剧或者新专辑都会去蘑菇屋，最近陈飞宇何蓝逗主演的《最好的我们》即将上映，这两个19岁的小孩一同去蘑菇屋，不知道又会有什么趣事发生呢？
产品行为-上映 复联上映13天，票房已经突破三十九亿，在整个五月院线市场中，这就是一艘航空母舰，所到之处寸草不生。很多国产片换档的换档，延期的延期，都尽量选择避其锋芒。那么整个五月还有能看的国产片么？当然，还有一部可以看的！
产品行为-上映 相信大家都知道，在最近几年，吴京在娱乐圈中的实力，真是越来越强劲了，国内票房的前三，吴京就占了两个名次，如今这第三名也由《哪吒之魔童降世》占领了，而在下个月，也就是9月30号，吴京的又一部大作《攀登者》，即将上映和大家见面了，相信很多小伙伴们，都是非常期待的，毕竟是吴京啊。
产品行为-上映 据美国《综艺》杂志8日报道，上周末刚刚在北美上映的恐怖片《小丑回魂2》获得非常好的全球市场反响——首周末北美本土票房9100万美元，海外票房也高达9400万美元，这一成绩在同类型片中仅次于它的前作、2017年的《小丑回魂》。
产品行为-上映 《唐人街探案3》定档，肖央缺席，刘昊然超王宝强成主角
产品行为-上映 从杀青到放映堪称暴风速度，俊勉参演短篇电影《礼物》17日上映！
产品行为-上映 《加油》定档，邓伦告诉你：当过气明星碰上菜鸟助理时有多苦
产品行为-上映 8月17日，《一路沿溪》2019公益微电影在悦方IDMall南广场首映，影片记录了近年来悦方IDMall在近几年时间里，悦方IDMALL作为社会责任家，用爱与责任来用心讲述公益，并号召着每位市民加入公益的故事。
产品行为-上映 随着《少年的你》上映以来，话题一直不断。大部分粉丝都在讨论易烊千玺的表现，此片未上映之时已经引起了诸多的讨论，如今正式上映更是少不了话题。
产品行为-上映 截至7月30日下午14:57，猫眼数据显示，《哪吒之魔童降世》上映第5天，累计票房已达9.84亿元，超越《西游记之大圣归来》成为国产动画电影新晋票房冠军。
产品行为-上映 粤产动画片《成长这东西》登陆央视少儿频道
产品行为-上映 电影《越域重生》震撼上线命悬一线绝地殊死一搏
产品行为-上映 由许鞍华、朱嘉懿监制，麦曦茵导演及编剧，改编自张小娴原著小说《我的爱如此麻辣》，发布“知味”版定档预告片与“触心”版单人海报，并宣布电影定档-今年中秋9月12日。
产品行为-上映 期待已久的《千与千寻》终于要上映了，虽然这部电影有很多人已经在网络上看过，但是这部电影还是第一次引进中国呢。
产品行为-上映 撤档，并且是在原定开播时间前半小时突然宣布“因介质原因”暂不播出！因为这个原因，一度令粉丝、剧迷失望并到愤怒的古代传奇大剧《九州缥缈录》终于在时隔近一个半月后悄然归来——7月16日下午，在前后相隔不到一个小时的时间里，腾讯视频和优酷两大播出平台相继证实了这部众星云集的大剧即将和观众见面的消息。此时，距离其开播时间不足5小时。
产品行为-上映 《一条狗的使命2》517上映，狗狗贝利再次轮回守护小主人
产品行为-上映 由图鲁普·范·奥尔曼执导，杰森·苏戴奇斯、乔什·加德、莱斯莉·琼斯、比尔·哈德尔、瑞秋·布鲁姆等配音的爆笑动作动画电影《愤怒的小鸟2》定档8月16日上映。
产品行为-上映 昨天，备受关注的电影《闻烟》正式定档8月30日，该片改编自中国作家辛酉同名短篇小说，由奥斯卡最佳外语片《入殓师》导演泷田洋二郎携原班幕后团队匠心打造，韩庚、张国立、许晴、薛昊婧主演。
产品行为-上映 电影《少年的你》上映3天半时间，票房突破6亿，更取得了豆瓣8.5分、猫眼9.6分的绝佳口碑。两位年轻的男女主演，易烊千玺和周冬雨的演技也获得了一致好评。
产品行为-上映 《明星大侦探》这档综艺从第一季开播到现在，口碑都非常好，剧情烧脑，场景道具布置好，撒贝宁何炅等嘉宾的表现也很好，可以说这档综艺算得上是如今国内少见的顶尖综艺，日前，这档综艺的第五季已经定档，就在11月8号，小伙伴们就可以再一次收看这档“烧脑”综艺了。
产品行为-上映 票房破20亿，哪吒上映10天，为何强势登顶
产品行为-上映 《筑梦情缘》正式宣布5月6日于湖南卫视金鹰独播剧场开播，该剧由金沙、韩冬执导，霍建华、杨幂领衔主演，电视剧《筑梦情缘》讲述了以沈其南和傅函君为代表的民国建筑匠人们的工匠精神及爱情故事…
产品行为-上映 《名侦探柯南》的第二十三部剧场版绀青之拳在中秋节引进上映，这部剧场版的看点也相当多。
产品行为-上映 近日，有网友传言，下线已久的电影《老师·好》将在9月5日重映，根据猫眼平台给出的数据来看，这部电影在上映期间就拿下了3.53亿的票房，但是在这次重新上映的排挡中，仍然有4.7多万的人表达了观影意愿。
产品行为-上映|交往-道歉 《上海堡垒》上映一周以来可谓是波澜壮阔，好评如潮，在豆瓣上有9万6千人给了一星好评，我不相信这将近小十万人都是无脑黑，众多官方媒体也是点名批评，“什么科幻不是炫技啦”，“什么“鲜肉”电影末日啦”，最狠的当属“华语科幻电影或始于《流浪地球》止于《上海堡垒》”，弄得人家导演滕华涛都坐不住了，才上映三天就出来发了公开致歉，算是中国首例在电影热映期间公开道歉的，还是得给导演的勇于面对点个赞。
产品行为-上映 为隆重庆祝中华人民共和国成立70周年，生动展现70年间特别是党的十八大以来，我国住房保障工作走过的非凡历程和取得的辉煌成就，由中央广播电视总台、住房和城乡建设部联合摄制的四集系列专题片《安居中国》，将从10月8日起在中央电视台综合频道黄金时段播出，每天播出两集。
产品行为-上映 电影《紧急救援》自定档以来，引发了一众影迷的期待，网友们纷纷留言表示：“林超贤+彭于晏=必看，大年初一会带全家一起去看这部超燃的电影。
产品行为-上映 想必大家对于《唐人街探案》这个电影应该是非常的熟悉了吧，这个电影到现在也是已经播出两季了，之前的时候也是因为偶然的一次机会，所以才让这个电影成为经典，前两部电影在播出之后就受到了很多的好评甚至是闯进了国内票房的排行榜，对于这样的形势来说，大家也是认为肯定是会有后续的，最近的时候陈思诚也一口气宣布《唐人街探案3》定档2020年春节档。
产品行为-上映 哪吒将在北美上映，国内放映延长一个月，票房冲击新纪录
产品行为-上映 近日有多部祖国献礼剧上映，电影《我和我的祖国》就是其中一部。
产品行为-上映 电影《一夜》日本首映主演佐藤健感触颇深
产品行为-上映 《星球大战》剧集《曼达洛人》发布一组角色海报，即将登陆迪士尼流媒体Disney+的《星球大战》首部真人剧集《曼达洛人》曝光一组角色海报。佩德罗·帕斯卡、吉娜·卡拉诺、卡尔·韦瑟斯等以角色形象亮相。该剧由乔恩·费儒操刀剧本，并担任制片。故事的时间线将设置在帝国陨落后和第一军团出现前，围绕在远离新共和国掌控的银河系边远星带的的一位独行枪手展开。《星球大战：克隆人战争》、《星球大战：义军崛起》导演戴夫·菲洛尼执导首集。《雷神3》导演塔伊加·维迪提也将参与执导。该剧将于11月12日登陆迪士尼流媒体平台Disney+。
产品行为-上映 近日，好莱坞的漫威影评人MetaJoseph发布了一条新消息，漫威内部人士透露了《X战警VS复仇者联盟》正在计划之中，这条消息也是在《复联4》上映之后，第一个让漫威影迷感到很兴奋的消息。
产品行为-上映 今年第二部国产大片《上海堡垒》于昨日上映，上映后仅仅2小时，豆瓣评分就已经出来了，只有4.2分，更令人没想到的是，一小时后降到了3.5分。
产品行为-上映 《花椒之味》定档9月12日
产品行为-上映 由道恩·强森和杰森·斯坦森主演的《速度与激情：特别行动》将于8月23号也就是下周五登录中国院线，各位翘首以盼的观众是等得心痒难耐啊！在淘票票有超过127.3万人选择想看这部电影，多日雄踞淘票票“想看榜”第一名。
产品行为-上映 由鹿晗，舒淇领衔主演的科幻片《上海堡垒》将于8月9号上映，目前，电影的各位主创人员也是马不停蹄为自己的新片做着最后的路演宣传。
产品行为-上映 2016年的暑期档，一部名为《爱宠大机密》的电影上映了。
产品行为-上映 1984年卡梅隆带着他的《终结者》杀入市场，这部小投资的科幻电影一经上映就备受好评，自此《终结者》系列电影拉开帷幕。
产品行为-上映 《越域重生》将于11月1日在全国公映，由林雨申、朱珠、罗伯特·帕特里克、罗伯特·克耐普、乔迪·琳·欧基菲、洛克蒙·邓巴、阿莫里·诺拉斯科等主演。
产品行为-上映 《烈火英雄》近日上映，敢问各位小伙伴，你们的纸巾带够了吗？
产品行为-上映 期待已久的《扫毒2天地对决》于今日，也就是2019年7月5号在内陆上映。由邱礼涛执导，刘德华担任监制。刘德华、古天乐、苗侨伟领衔主演，林嘉欣、周秀娜等主演。小编已经订购了晚间的票票，各位网友们呢？抓紧行动起来吧！
产品行为-上映 漫威《奇异博士2》定档，复联两大魔法师终于联手！
产品行为-上映 其他的先不说，就电影而言，万众期待的《我和我的祖国》将于9月30日上映。
产品行为-上映 7月15日，由演员王小白等主演的东方魔幻网络电影《寻龙契约2龙炼》将于今晚在腾讯视频正式上线。此次是她首次出演魔幻题材影片，全新的尝试和突破，在剧中她饰演的是季星一角。
产品行为-上映 《扫毒2》7月12日公映刘德华古天乐扫毒对决
产品行为-上映 《中餐厅》正式开播，秦海璐情商被吐槽上热搜，网友：没毛病呀
产品行为-上映 将于8月9日上映的电影《上海堡垒》，改编自江南的同名小说，影片讲述未来世界外星黑暗势力突袭地球，上海成为了人类最后的希望。
产品行为-上映 由林育贤执导，艾伦、金春花领衔主演，彭杨、宋楠惜、静芳共同主演的励志富能量喜剧电影《跳舞吧！大象》将于7月26日全国上映。
产品行为-上映 由郑爽马天宇主演的《流淌的美好时光》已经开播了，相信大家都已经知道了，该剧就是由小说《悲伤逆流成河》改编而成的，虽然电视剧版本的没有小说中讲述的让人倍感压抑，但郑爽饰演的女主易遥从一开场就迎来了虐心剧情，年仅20岁的她，竟然不小心怀孕了，最关键的是，易遥如今还是个大学生。
产品行为-上映 电影《沉默的证人》在8月16号即将上映，作为今年香港国际电影节的开幕影片，《沉默的证人》这个电影还算是蛮有看头的。现在，小编就给大家讲一下这部片。
产品行为-上映 2019年的电影暑期档，因为《哪吒之魔童降世》的上映而变得格外热闹，不到一个月的时间，《哪吒》的票房便超越了《我不是药神》、《红海行动》等巨作，进入到了内地票房榜前5的位置。
产品行为-上映 上周末上映的国外奇幻电影《阿拉丁》上映后就火爆，在连续一周的时间内造就了7连冠的辉煌票房成绩。
产品行为-上映 犯罪剧情片《六连煞》已于9月6日登陆全国院线，自上映以来，影片频频带来惊喜。悬疑复杂的连环命案，牵扯难清的人性纠葛，深深遗留的原生之殇，难以言喻的人心善恶，电影《六连煞》正在热映。
产品行为-上映 今天小编给大家带来的是一部具有挑战性的电影，继《流浪地球》之后，吴京的新片《攀登者》又要来了，就在前几天，吴京的新片《攀登者》正式宣告定档9月30日，强势杀入国庆档。
产品行为-上映 已故女星树木希林纪录片十月上映海报及剧照公开
产品行为-上映 前两天上映的科技大片《上海堡垒》，号称筹备5年、斥资3.6亿的国产大作！由鹿晗、舒淇主演、改编自知名作家江南同名小说。可以说是豪华阵容了，观众也是非常期待！
产品行为-上映 由李仁港执导、吴京、章子怡、张译领衔主演，李京沐等参演的剧情冒险电影《攀登者》已于9月30日全国公映。
产品行为-上映 由美国哥伦比亚影片公司出品，昆汀·塔伦蒂诺执导、莱昂纳多·迪卡普里奥、布拉德·皮特、玛格特·罗比等人主演的电影《好莱坞往事》，刚刚曝光定档海报及定档预告，正式宣布将于10月25日内地上映！
产品行为-上映 高口碑动画电影《哪吒之魔童降世》上映以来接连打破多项纪录
产品行为-上映 2019年9月13日是中国的传统节日中秋节，在中秋节这一天，中国内地有三部新影片上映，分别是国产古装奇幻电影《诛仙I》、日本动画电影《名侦探柯南：绀青之拳》和国产喜剧《小小的愿望》。
产品行为-上映 由徐顺利执导、邱欣宇编剧，王志文、余男、李立群领衔主演，许亚军、高捷、夏克立、余皑磊、赵铭岳、白澍主演，王冠杰、法比安·卢查瑞尼、康斯坦丁·科玖霍夫特别出演的电影《最长一枪》正式宣布定档9月6日，并同时曝光全新预告和定档海报。
产品行为-上映 由《翻滚吧！阿信》导演林育贤执导，艾伦、金春花领衔主演，彭杨、宋楠惜、静芳、萧传勳联袂主演的富能量喜剧电影《跳舞吧！大象》于今日在全国上映。
产品行为-上映 曾经《一条狗的使命》不知道感动了多少人，一次又一次的轮回，只为回到主任的身边，时隔两年，《一条狗的使命2》5月17日将同步上映，这次的贝利被赋予了新的使命。
产品行为-上映 《半泽直树2》定档明天4月播出，良心神作，震撼来袭
产品行为-上映 印度悬疑电影《天作谜案》正在火热上映中，其高能反转的剧情，严丝合缝的推理，秒切”人格的炸裂式演技，以及恰到好处的笑点，令这部脑洞大开、挑战烧脑极限的高能悬疑电影，持续收获观众好评，不少观众甚至要求片方推出第二部续集。
产品行为-上映 《哪吒之魔童降世》定档8月16日这版哪吒“生而孤独”
产品行为-上映 暑期票房大战进入白热化阶段了，有实力的大片陆续要登场了。引爆暑期票房的是《蜘蛛侠：英雄远征》，该片上映后席卷了票房市场，截止22点30，上映6天累计破8.83亿元了。
产品行为-上映 杨紫作为童星出道，一直以来都备受关注。作为新生代女花旦，杨紫不仅拥有较高的颜值，而且演技也是非常不错的，杨紫自从搭档赵丽颖、李易峰出演《青云志》后人气就不断上涨，热度很高，并且在16年以及17年出演的《欢乐颂》系列更是成为了90后小花旦了，而《香蜜》上映后的火爆收视，也让杨紫迅速跻身高流量收视新人行列，在片中的精彩表现也是成功吸引了一大波粉丝。
产品行为-上映 千与千寻上映，年纪越大，懂得越多！家长要给孩子一个快乐童年
产品行为-上映 哪吒之魔童降世7月26日上映，上映10.5小时票房过亿，16个小时票房突破两个亿，是继功夫熊猫3,之后，第二部单日票房过亿的国产动画电影，可以说是目前形势最好的一部国产动画电影。
产品行为-上映 电影《哥斯拉2：怪兽之王》5月31日内地与北美同步上映。
产品行为-上映 说起国漫大电影，当然就必须说起《哪吒之魔童降世》了，这部电影一经上映后，就刷爆了大家的朋友圈。
产品行为-上映 暑期最大的黑马电影《哪吒之魔童降世》在国内票房已突破46亿，上周正式在澳大利亚公映，开画首日即引爆当地票房市场，一举拿下全澳同档期电影票房排名第二的成绩。
产品行为-上映 10月11日，电影《大约在冬季》官宣定档了，就在11月15日，这部电影是由马思纯和霍建华主演的，根据饶雪漫的小说改编的剧本。
产品行为-上映 《花花万物2》定档，邀请嘉宾看点十足，郑爽带妈妈加盟录制
产品行为-上映 古装剧《白发》将于明天上映，人气小生罗云熙将出场
产品行为-上映 被誉为今年第二部国产科幻大片、接力《流浪地球》的《上海堡垒》上映了。
产品行为-上映 9月30日，国庆节三大主旋律影片《我和我的祖国》《中国机长》《攀登者》终于走上了大荧幕，一同掀起了国庆节观影浪潮，作为祖国70周年庆典的献礼影片，首映当日，三大影片便开始角逐，截止到目前，累计票房正在稳步攀升，谁才是国庆档的最后赢家也成了这个国庆节的最大看点。
产品行为-上映 《一路沿溪》2019公益微电影首映
产品行为-上映 最近真是综艺盛行，但是大部分是户外真人秀的节目，选秀节目却很少，这不，近日一档综艺节目官宣定档，将在暑假的时候上线，这档节目是唱歌类选秀节目，让那些有唱歌梦想的人通过这个节目在舞台上展现自己的实力，并和导师一起实现自己的音乐梦想，相信大家都知道这档节目就是《中国好声音》。
产品行为-上映 再遇危机，《魔童哪吒》北美上映撞档《小丑回魂2》，票房恐成疑
产品行为-上映 佟大为蒋欣主演《奔腾年代》已开播，它能唤起人们的使命感吗？
产品行为-上映 据日本媒体报道，木村拓哉最近宣布主演的两部日剧，一部在今年十月播出，另一部在2020年新春播出，主动避开了跟其他明星以及人气剧集对决。
产品行为-上映 近日，由1CM领誉成壹娱乐工作室出品的民国年代大戏，《恨君不似江楼月》将于2019年7月定档。
产品行为-上映 还没上映前就刷屏的主旋律电影《我和我的祖国》，上映后显然没有让观众失望，截至撰稿票房已突破17亿大关。
产品行为-上映 海峡两岸真实人物故事，电影《石头会唱歌》明日首映！
产品行为-上映 成龙的首部《警察故事》上映于1985年，距今已经过去了34个年头，系列作品共出了四部，除了第二部稍逊一筹之外，每部都是口碑佳作。
产品行为-上映 革命史诗电影《古田军号》定档8月1日
产品行为-上映 由海岩小说《长安盗》改编，李骏执导，范伟、宋洋、焦俊艳、陈数联袂主演的情感悬疑犯罪电影《长安道》曝光一组单人角色海报，只见四位主演神情各异，半遮半掩置身于不同场景之中。遮挡物的差别预示着每个人身份的不同，若隐若现的纹饰背后依然暗藏玄机，每个人物的脸上都写满了故事，不禁让人对影片产生无数猜想。据悉，电影将于11月15日在全国上映。
产品行为-上映 奥斯卡最佳纪录片《徒手攀岩》中国内地定档
产品行为-上映 由张翀导演，王大陆、宋佳领衔主演，曹炳琨、吴刚、金燕玲主演，金士杰、王紫逸、马精武特别出演的电影《超级的我》，将于6月28日上映。今日影片发布了吴刚的个人特辑，正式曝光其反派身份。片中饰演强哥的他颠覆以往给大众留下的形象，只以一身皮衣一副墨镜，便展现出幕后大佬的十足气势。突破的造型与精湛入木的演技，也让与他对戏的王大陆直呼“被吓到”。
产品行为-上映 《摸金校尉之九幽将军》定档国庆，陈坤饰演胡八一是否有杨颖遗憾的是黄渤缺席。
产品行为-上映 十一到了，一大批献礼电影也接憧而至，其中明星阵容最为豪华，形式最为隆重的，当属《我和我的祖国》，上映四天，10月3日中午13点25分，猫眼电影数据显示，突破12亿。
产品行为-上映 由莫言殇小说《白发皇妃》改编而成的《白发王妃》近日也终于官宣定档，该剧将在5月15日正式与大家见面，同时播出平台涵盖三大视频网站，这也是今年以来少有的古装剧联播盛况。
产品行为-上映 《速度与激情》番外篇将同步国外上映，这个暑假最期待的电影
产品行为-上映 《哪吒》澳洲上映华语电影出海摸索宣传发行新路径
产品行为-上映 最近肖战的电影《诛仙》正在上映，这个电影讲述的是草庙村的张小凡是如何成长的，不过该影片第一步只是讲述了张小凡入魔。
产品行为-上映 最近一段时间，各大视频平台的国庆献礼片层出不穷，而军旅题材自然是其中必不可少的。比如最近热映的这部《空降利刃》，一经上映就赢得了观众的一致好评。
产品行为-上映 由徐宗政导演、王成刚编剧，佟大为、蒋欣领衔主演的献礼剧《奔腾年代》，已于（10月24日）19:30登陆浙江卫视与东方卫视开播，腾讯、爱奇艺也是同步更新。
产品行为-上映 2019对于漫威来说是最为重要的一年，最备受关注的《复仇者联盟4》上映之后，预示着漫威第三阶段将宣告结束，接下来漫威将展开全新的第四阶段。
产品行为-上映|交往-道歉 9月12日，《小小的愿望》正式上映，而在当天夜间十一点多的时候，彭昱畅发微博道歉，表示在之前的风波中给大家带来了困扰很抱歉，但是这部电影也是他的心血，希望大家还是多多支持他。粉丝们看了都表示很心疼。
产品行为-上映 李安《双子杀手》采用120帧、4K、3D+高规格制作，23日即将在台湾上映，今日上映戏院名单释出，共有2D/24帧、3D+/60帧、IMAX2D/24帧、IMAX3D/60帧4种版本，不少粉丝敲碗询问120帧、4K、3D+的版本，对此，片商也回应了。
产品行为-上映 《烈火英雄》上映，大火无情，人有情！
产品行为-上映 《创造101》C位出道的孟美岐热度还是挺高的，相信大家也是知道她的吧，之前一直觉得孟美岐舞跳得很好，没想到演起电影来也是很拼的，前不久上映的《诛仙》应该有很多人都看那了吧，虽然戏里孟美岐的造型不怎么样，但是戏外的孟美岐可是很潮的，我们一起来看看吧！
产品行为-上映 十一国庆节将近，浪鲸卫浴携手电影《我和我的祖国》成为院线联合营销合作伙伴，这部在历史瞬间中唤醒全民记忆的献礼大片将于9.30上映，万众期待。
产品行为-上映 根据赣南真实事件改编的战争史诗催泪巨制《八子》，即将于6月21日全国上映。
产品行为-上映 刘德华新片又改档了，近日，电影《扫毒2》官微发布提档声明，宣布影片将改档至7月5日，提前14天上映。该影片最初定档是7月12日，后推迟至7月19日，现提档至7月5日，也算是一波三折了。
产品行为-上映 这个暑假哪个电影最吸睛？当属《哪吒之魔童降世》这部国产动漫电影！自上映起就一路高歌猛进，上映1小时29分，票房破亿，创国内动画电影最快破亿纪录。电影中的哪吒完全颠覆了我们，小时候对哪吒形象的固有模式，电影中哪吒扎着一个丸子头、咧嘴大笑的形象非常吸粉，很多人都开始模仿这个哪吒，其中也包括很多演艺圈的明星们。
产品行为-上映 漫威首部华裔超级英雄单人电影《上气》定档于2021年2月12日北美上映，梁朝伟将在其中出演满大人，男主角确定是加拿大华裔演员刘思慕(Simuliu)，他于1989年4月19日出生在哈尔滨，曾出演《金氏便利店》《初来乍到》等。
产品行为-上映 即将在5月24日上映的五月天第三部3D电影《五月天人生无限公司》，就同时集结了黄渤和梁家辉两位知名演员，这两位都不是第一次和五月天合作了。而在今年5月初发表的五月天《纯真》20周年版MV中，20岁的TFBOYS队长王俊凯受邀主演。早先的诺亚方舟“明日重生”版演唱会串场电影《第二人生》，还邀请到林依晨与言承旭特别出演男女主角。
产品行为-上映 今天，由姚婷婷导演执导，江志强监制，李鸿其、李一桐主演的奇幻爱情电影《我在时间尽头等你》今日发布海报，宣布定档今年12月。这也是本片首次曝光主创阵容，男主角李鸿其曾三次入围金马奖，女主角李一桐则是公认的实力小花，导演姚婷婷曾执导网剧《匆匆那年》、电影《谁的青春不迷茫》的爱情片佳作，监制江志强则投资制作过《卧虎藏龙》、《英雄》、《捉妖记》系列、《北京遇上西雅图》系列、《寒战》系列、《闪光少女》等影片。点击获取影片更多资讯
产品行为-上映 《猪猪侠》第五部大电影《猪猪侠·不可思议的世界》（以下简称《猪猪侠》大电影）将于7月5日全国公映。
产品行为-上映 木村拓哉日剧十月开播避开明星和人气剧集对决
产品行为-上映 10月18日凌晨，李安导演以3D/4K/120帧高科技格式拍摄的电影《双子杀手》正式公映，全国共有30家左右的影院放映系统可以完美支持。
产品行为-上映 5月30日，国产成人向动画电影《哪吒之魔童降世》确认定档8月16日，并发布首款定档预告及海报。
产品行为-上映 就比如说有一部收视率颇高的我的前半生，这部剧的主演是马伊俐靳东源泉，雷佳音等领衔主演的都市情感剧，由沈严执导。这部剧是2017年7月4日在北京和东方卫视首播的主要讲述老罗子君是一名生活优越比较安逸的全职太太，可是与丈夫陈俊生离婚以后，一切都需要从头开始。
产品行为-上映 由张涵予、袁泉、杜江主演的《中国机长》已经上映九天，截止十月八日十五时，《中国机长》的票房已经达到二十亿，单单从票房来看《中国机长》的确是一部不错的作品。
产品行为-上映 由尔冬升监制、冯志强编剧及执导，古天乐、张继聪、宣萱、卓灵、姜皓文、薛凯琪、谭耀文、安志杰、凌文龙、李璨琛等出演的电影《犯罪现场》释出定档预告，宣布10月12日在内地上映。
产品行为-上映 日前，曾执导《出租车司机》、《华尔街之狼》的导演马丁·斯科塞斯的新作《爱尔兰人》，宣布于今年感恩节（11月28日）北美上映。
产品行为-上映 黄轩杨采钰再续“前缘”《只有芸知道》定档12月20日
产品行为-上映 《诛仙1》上映，肖战未来的道路如何，会是下一个胡歌么
产品行为-上映 电影《悠然见南山》官宣定档9.12，看到演员阵容后，必须追啊
产品行为-上映 9月28日，电影《亲密旅行》正式开启了成都站路演。这部定档于10月3日黄金周期间上映的欢乐亲子电影，是沙溢首部导演作品，也是沙溢和安吉父子档的银幕首秀。
产品行为-上映 日本名导演新海诚的最新力作《天气之子》在日本上映后于上月票房突破百亿日元，毫无悬念成为了2019年来日本最卖座的电影。
人生-死亡|人生-失联 9岁女童失联，租客以婚礼花童为由带走，结果跳江身亡孩子失踪
人生-失联 7月4日，浙江杭州的9岁女孩儿被爷爷奶奶家的一对男女租客带走后失联，据象山县公安局通报，女孩儿章子欣和两名租客最后出现的地方位于宁波市象山县松兰山景区的沿海道路上
人生-失联 56年前，工厂女工拿着全厂工资神秘失踪，竟被藏在水泥地里21年
人生-失联 四川3岁女童从幼儿园走失4天园方悬赏5万征集线索
人生-失联 8月22日，省委副书记、省长尹力赴汶川县指导防汛救灾工作，看望受灾群众和奋战在抗洪抢险一线的各方面人员，转达省委书记彭清华的慰问和对抗洪抢险工作的要求，强调要继续做好失联人员搜救和受灾群众安置工作，抓紧开展重要基础设施安全评估、抢修加固和清淤等工作，尽最大努力减少灾害损失，为灾后重建创造条件。
人生-死亡|人生-失联 今年的中秋，对刘某华来说是圆满的，但也是痛心的。就在几天前，刘某华离家失去联系二十年的弟弟刘某，在广州流浪时被找到，在这个中秋她终于可以与弟弟团聚，然而痛心的是，几个月前，家里的母亲因一直找不到弟弟而自杀离世。
人生-失联 因溪水上涨太快，部分村民来不及撤离到安全位置，堰塞湖又突发决堤，造成人员伤亡和失联。
人生-失联 曝中超巨星外援“失联”！球员至今未归队俱乐部联系不上他
人生-失联 8月14日，男孩温景尧已失联13天……连日来，除了孩子父母不停寻找他，救援队也在夜以继日的搜寻他的踪迹，但遗憾的是，孩子至今下落不明。
人生-失联 继22岁的四川女教师龙其乐在广西涠洲岛失联后，9月14日，另一名19岁江西萍乡女孩在同一岛屿失联的消息再次引发网友关注。
人生-失联 2日在台湾垦丁猫鼻头海域潜水时失踪。据台湾《联合报》10月3日报道，台潜水教练杨政佳昨天（2日）带两名潜水客在屏东垦丁猫鼻头海域潜水时三人一同失联，其中包括一名大陆游客。报道称，昨晚，杨政佳在鹅銮鼻海域被发现，身体虚弱。台海巡单位今早继续搜寻另外两人。
人生-失联 近日，杭州淳安女孩章子欣在家中被租客以当婚礼花童为由带走，随后失联。
人生-失联 这两天，杭州一9岁女孩被租客带走后失踪的消息引发关注
人生-失联 涠洲岛失联女孩疑被骗走曾问“嫁到广西是何体验”
人生-失联 湖北省应急管理厅6日上午10时发布消息称：8月6日上午9时40分，恩施州鹤峰县燕子镇躲避峡最后一名失联人员遗体已找到。
人生-失联 中国留学生在美失踪超三个月父母仍在美国寻找
人生-失联 5月16日11时45分，河南周口市公安局文昌分局接到群众朱某报警称，其妻子带着四个月大的男孩子在周口市川汇区文昌大道周口公园对面绿化带中间小路上散步时晕倒（患有低血钾病，有晕倒史），醒后发现孩子失踪。
人生-失联 2019年7月3日16时许，赤壁市公安局民警经过工作在赤壁市众城国际小区附近找到失踪女童殷文艺，殷文艺失联期间未受不法侵害。现已送交家长。
人生-失联 奇迹真的发生了！在羌塘无人区失联50天的杭州90后小伙找到了！
人生-死亡|人生-失联 杭州10岁女孩章子欣被村里的租客带走，这对租客称带她去上海当花童，结果有去无回：女孩下落不明，而租客双双跳湖自杀。
人生-死亡|人生-失联 记者从黑龙江省七台河市委宣传部了解到，15日上午9时左右，在七台河市新兴区长兴乡防汛巡查过程中失踪的乡干部宋金泽被找到，已确认不幸遇难。
人生-失联 遇难者人数增加至18人，失联人数14人。
人生-失联 美45岁男子突然失踪，5天后被发现鳄鱼叼着其残缺遗体漂浮水面
人生-失联 护士突然失联，深夜寻踪4小时，警方找到她时，只差20秒就……
人生-失联 「杭州小伙无人区失联后续」冯浩：希望更多人因我而打消穿越无人区的念头
人生-失联 截至目前，灾害共造成阿坝州9人遇难，分别为汶川1名政府专职消防队员，汶川县水磨镇3人、三江镇4人、绵虒镇草坡片区1人。同时，灾害也造成35人失联，分别为卧龙特别行政区9人，汶川县三江镇15人、绵虒镇4人、银杏乡境内太平驿电站2人、绵虒镇草坡片区塘房电站2人、水磨镇3人。此外，灾害还造成6人受伤，其中3人重伤。
人生-失联 7月6日，一则陆丰女孩在惠州失踪的寻人启事在汕尾陆丰的社交平台上疯传。
人生-失联 匆忙遗书、奇怪提问、坏掉监控，两女孩在涠洲岛失联后……
人生-失联 从杭州失联女童章子欣到《不能承受的生命之轻》
人生-失联 上海大学副教授河南景区失联17天，曾说“找个山洞窝一晚……”
人生-死亡|人生-失联 陕西12岁女孩失踪遇害被曝遭继父性侵被扔废井
人生-死亡|人生-失联 浙江一女孩公园失踪后溺亡，家属称其有自闭症曾走失
人生-失联 日行一善｜95岁老人离家失联5小时，热心公交司机将他平安送回家
人生-失联 王晨艺被强制没收手机，失联十几个小时后告知退出《创造营2019》
人生-失联 近日，两名女孩接连在广西涠洲岛失联。
人生-失联 妈妈带4个月大婴儿散步晕倒街头，一个小时后醒来发现孩子失踪！
人生-失联 大学生独游嵩山失联11天父亲：没发现他有什么异样
人生-失联 中国女孩张贝琳（BeilinZhang）自2018年8月失踪后，澳大利亚警方曾多次通过媒体发布消息，寻求公众帮助寻找她的下落，但仍然没有结果。26日，张贝琳的家人也再次从中国飞抵悉尼，渴望找到女儿。
人生-失联 7月6日，一则陆丰女孩在惠州失踪的寻人启事在汕尾陆丰的社交平台上疯传。据启事内容，失踪女孩沈某淇是陆丰市河西镇石图山人，昨天中午12点多搭乘摩托车要去上班，下午三点多突然发微信向同事求救、并叫她报警，之后就一直聊系不。
人生-失联 7月28日在富阳场口镇真佳溪一名27岁小伙子下水游泳，结果溺水失踪。富阳当地的狼群救援队一直搜索。
人生-失联 6岁儿子买玩具后离奇失踪，其母怀疑是被店主诱拐走
人生-失联 姐姐找到失联20年弟弟：早几个月回来妈妈都还在
人生-失联 上月23日，出门去拜访朋友的美国45岁男子Ford一去不返，不管是家人还是Ford拜访的那位朋友都没有再见到Ford的踪影。Ford失踪后了无音信，直到5天后，有人在当地一条运河里发现了一只叼着残缺尸体的鳄鱼。
人生-死亡|人生-失联 心碎！昨夜杭州失联的27岁小伙确认身亡！又是这个原因……
人生-失联 家是每个人心中最温暖的港湾，然而在7月19日，澄迈县的刘冠兰姐弟在出去玩的时候走失了，至今未归。刘冠兰的老公带着刘冠兰年迈的父亲从澄迈一路找到海口。由于姐弟俩都患有精神疾病，家人一直没有找到这两姐弟。
人生-死亡|人生-失联 缅甸一船只发生倾覆事故致2人死亡5人失踪
人生-失联 油管黑人游戏主播Etika失联多日，疑似轻生，目前警方还在调查中
灾害/意外-洪灾|人生-失联 遭遇强降雨卧龙上万游客滞留，1人失联，多处道路中断房屋被淹
人生-失联 8月19日晚，湖南永州市冷水滩公安分局发布警情通报称，2019年8月17日，冷水滩公安分局接到报警，冷水滩区通化街刘某铧（男，2008年2月出生）在家中失踪。
人生-失联 2017年6月9日，中国女学者章莹颖在美国伊利诺伊大学厄巴纳—香槟分校失踪，校园内的一处监视摄影机拍下了她失联前的最后画面，视频显示章莹颖进入了克里斯滕森驾驶的汽车，之后下落不明。
人生-失联 中国女孩在澳失踪近一年家人飞抵悉尼再寻人
人生-失联 尹力赴汶川县指导防汛救灾工作，要求全力搜救失联人员，妥善安置受灾群众，尽最大努力减少灾害损失
人生-失联 8月30日下午，山西红十字蓝天救援队接到一起紧急求助，阳曲县山根底村一名33岁女子已走失大山四天，四天里同村村民出动百人都没有找到她。
人生-失联 姐弟出游后双双失联大半月，均患有精神疾病，至今未归！
人生-失联 女孩被室友的追求者捅了十几刀，室友却失联了……
人生-失联 昨天，八旬市民秦先生在小区散步时迷了路，坐车辗转离家20多公里，与家人失联约10个小时。
人生-失联 「已寻回」13岁女孩在湖北省咸宁市赤壁市金鸡山路51号走失
人生-失联 “我女儿因为她被捅伤，现在她却失踪了。”6月14日，孙女士在南京市同仁医院告诉现代快报记者，十多天前，她女儿小陈在南京江宁吉宝通讯员工宿舍被人捅了十几刀。她抱怨，施暴者韩某与女儿的室友郝郝存在感情纠葛，但事发后不仅韩某的家人不积极赔偿，郝郝也玩起失踪。
灾害/意外-洪灾|人生-失联 台风致18人遇难14人失联官方：洪水太快来不及撤离
人生-死亡|人生-失联 近日，一名15岁英国少女在马来西亚失踪数日后被发现死亡，尸体被发现时还一丝不挂，引起外界猜疑。
人生-失联 8月3日，上海大学历史系副教授杨军在河南灵宝汉山景区登山时失联，据其家人称他近视达900度，到今天8月19日，已是杨军失联的第17天。
人生-失联 汶川县卧龙特别行政区耿达镇上万游客滞留7人失联
人生-失联 据美媒报道，中国留学生吴东迪(JasonWu)1月24日失踪，至今仍杳无音信。FBI探员称他的最后定位在一处在建社区;3个月来他的手机以及银行卡都未被使用过。其父母1月就赴美寻子。据报道，他在失踪当天曾给女友留言，“不要担心我爱你我会回来的。”
人生-失联 北京时间6月15日消息，据国内媒体人消息，大连一方外援卡拉斯科目前处于失联状态，目前，他没有归队，并且球队也连续不上他。此前，卡拉斯科多次表态想离开中超，他与阿森纳传出绯闻，难道，卡拉斯科是在施压大连一方？
人生-失联 2018年11月13日，刚从英国留学回来没多久的浙江大学毕业生谭某某忽然失联，两天后杭州市民微信朋友圈里都在转发浙大老师、学生帮忙发出的寻人启事。
人生-失联 这些谜团不解开，杭州失联女童永远找不到
人生-失联 印尼雅加达一名小男孩放学失踪一个月，竟在距家几十公里外的街头卖艺，挣来的钱都用来玩电脑游戏了。
人生-失联 象山500余人搜寻杭州失联9岁女孩
人生-失联 奇迹！小伙在羌塘无人区失联50天被找到凭毅力存活
人生-失联 8月27日，就读于安徽省马鞍山市一所大学的学生位宇杰在嵩山独自游玩期间失联。
人生-死亡|人生-失联 英少女失踪10日殒命马来西亚警方：系饥饿焦虑致死
人生-失联 爷爷买菜时与三岁孙子走散沣西新城民警帮助寻家人
人生-失联 杭州9岁失联女童搜救海域曾有人发现疑似遗体，穿灰色女式凉鞋
交往-探班 黄晓明妈妈带小海绵探班baby，祖孙三代好和睦，再破离婚传闻
交往-探班 近日，苗苗被拍到探班郑恺的照片被曝光。
交往-探班 关晓彤低调探班鹿晗，力破分手谣言，甜蜜互动令人羡慕
交往-探班 等等和小花妹妹探班孙俪正面照曝光，儿子像孙俪，女儿像邓超！
交往-探班 10月5日消息，今天下午，有网友晒出了香港巨星成龙探班电影《中国女排》剧组的视频，只见成龙和朱婷打招呼，并牵手郎平扮演者巩俐，由于巩俐扮相神似郎导，因此乍看上去还以为是成龙大哥牵手郎导！
交往-探班 日前，范冰冰出席活动穿了一身粉色碎花连衣裙探班上海核心科研团队，非常的接地气，但搭配的依然是大牌名牌包，手上钻戒也十分抢镜。
交往-探班 虽然两人相隔异地，最近窦骁又忙于拍摄新剧《燕云台》，但都无阻两人恋情，为争取时间见面，何超莲不惜千里探班。
交往-探班 因为林心如在马来西亚拍戏，霍建华带女儿前来探班。
交往-探班 张歆艺与包贝尔同时带娃探班，袁弘怀抱“一儿一女”笑的超开心
交往-探班 潘粤明恋情再添实锤！尹姝贻去新片场探班，短暂相聚难掩甜蜜
交往-探班 高圆圆首度带女儿外出，探班赵又廷的甜蜜之外，她的苗条更抢眼
交往-探班 绯闻女友赴潘粤明新片片场探班再度同框
交往-探班 赌王千金何超莲难忍相思之苦素颜现身横店探班男友窦骁恩爱十足
交往-探班 迪丽热巴请学员吃火锅，太贴心自嘲像妈妈，段奥娟孟美岐惊喜探班
交往-探班 好事将近？潘粤明获绯闻女友探班，亲密小聚告别时眼神充满不舍
交往-探班 巩俐造型曝光，背影与郎平太像，李珊或演赖亚文，成龙探班剧组
交往-探班 昨日，《我是唱作人》开放下半季首次媒体探班，八位首发唱作人胡海泉、周笔畅、金志文、常石磊、白举纲、钱正昊、王以太、白安集体亮相，用原创音乐为“唱作”发声。
交往-探班 陈晓宣布二胎计划已成功！陈妍希挺大肚带儿子探班，一家人真幸福
交往-探班 朱丹获女儿探班，小小丹要和妈妈一起拍摄，杂志大片秒变亲子照
交往-探班 其实这个消息是千真万确的，有机构去AG训练营探班就发现了梦泪的身影。
交往-探班 霍建华探班妻子林心如不出镜，把小海豚带身边一家团圆
交往-探班 BABY说受不了黄晓明，黄妈妈带宝宝探班BABY，破离婚谣言
交往-探班 波士顿，瑞安·雷诺兹（RyanReynolds）家人探班电影《分身人》（FreeGuy）。“死侍”瑞安·雷诺兹身穿戏服牵着小女儿，老婆紧随身旁，两个小萝莉表情搞怪萌翻天。
交往-探班 彭昱畅魏大勋探班解锁新技能，《小小的愿望》三兄弟“云聚会”
交往-探班 离婚后家人首次探班！宋仲基大哥和两个侄子应援《胜利号》！
交往-探班 5月2日，张歆艺通过社交平台晒出了一组带着儿子探班袁弘的照片。其间，此前在综艺节目中张歆艺带过的两个孩子包贝尔的女儿与也有一同现身。大家欢聚一堂的场景，非常温馨而幸福。
交往-探班 粉丝探班送食物！赵薇发自拍美照自侃一年也吃不完
交往-探班 依旧帅气！金秀贤探班IU和吕珍九，三人逗趣拍合照被赞可爱
交往-探班 范丞丞后台探班林允等五个小时，调皮丞一句话真的吓到林允
交往-探班 “死侍”瑞安·雷诺兹拍电影获家人探班萝莉女儿表情搞怪萌翻天
交往-探班 关晓彤探班鹿晗，片场耐心等男友工作，共度五天形影不离甜度爆表
交往-探班 高圆圆带宝贝女探班赵又廷，身材纤细恢复如初，这个女人真是够了
交往-探班 潘粤明女性朋友探班，难道是他女友？
交往-探班 7月20日，张歆艺也在V博晒出再次探班老公袁弘的动态，从张歆艺晒出的照片中可以看到，她只露出半边脸对镜头比剪刀手，一旁老公袁弘则闭着双眼噘着嘴亲吻她脸颊，隔着屏幕都能感受到他们的幸福。
交往-探班 赌王三房千金何超莲认爱内地男神窦骁后，一直爱得甜蜜。虽然两人相隔异地，最近窦骁又忙于拍摄新剧，但都无阻两人恋情。近日何超莲被拍到探班男友窦骁，窦骁身着戏服，而超莲则身穿白色T恤配黑裤，头戴黑色帽，打扮低调。窦骁每逢拍摄空档就跟女友亲密坐在一起聊天，何超莲更不时对男友甜笑，羡煞旁人。网页链接。
交往-探班 赌王千金何超莲千里探班男友窦骁亲密对视甜笑
交往-探班 王者荣耀：探班AG训练营地，梦泪现身训练组，探班训练照曝光
交往-探班 在爆料的照片里，潘粤明的绯闻女友现身潘粤明新戏片场，去给潘粤明探班。
交往-探班 苗苗探班郑恺为恋情再添石锤
交往-探班 邓伦剧组探班迪丽热巴，身穿情侣款撒狗粮，网友：伦巴夫妇好甜！
交往-探班 19日，陆毅晒出家属探班的照片，满屏都是大长腿，令网友们倍感羡慕。
交往-探班 网剧《混蛋的春天》解放碑热拍，引发剧组探班高峰
交往-探班 近日，潘粤明的绯闻女友尹姝贻被拍到探班潘粤明，当天，潘粤明与张雨琦在片场拍摄一部逃跑的戏份，只见潘粤明穿着邋遢，身上满是伤痕，而张雨绮一副御姐的打扮，也是脸上带伤。
交往-探班 赌王之女何超莲素颜现身横店探班窦骁低调撒狗粮
交往-探班 李嘉欣之后，袁咏仪张智霖探班于正，将要有合作还是变相秀恩爱？
交往-探班 易烊千玺深入后台探班，《这就是街舞2》节目组套路很多
交往-探班 前所未见《沉睡魔咒2》最全主创采访“王子”哈里斯：我妈来探班被片场布景惊呆
交往-探班 潘粤明恋情石锤？绯闻女友前来探班，二人房车内短暂相聚
交往-探班 高圆圆带女儿探班赵又廷，Rhea正脸照曝光
交往-探班 《天天向上》迎《声入人心》探班，高天鹤对友情求生欲很强
交往-探班 向佐探班郭碧婷，两人路边深情对视而笑，网友直呼：结婚吧！
交往-探班 近日，在《女儿们的恋爱》中，张铭恩探班徐璐时，买了100杯咖啡送给了剧组的工作人员。
交往-探班 女排一朵花探班CBA冠希哥！球迷：两人真的太搭配
交往-探班 10月14日，有媒体拍到高圆圆带着女儿探班赵又廷，而这也是高圆圆升级当妈后首次被拍到带娃外出。
交往-探班 当两大「光头」道恩·强森和杰森·斯坦森首度一起双主演的衍生外传电影《速度与激情：特别行动》在全球热卖5.88亿美元票房的同时，身为「多米尼克」范·迪塞尔也输人不输阵，正在拍摄本传第9集《速度与激情9》的男主角兼电影监制范·迪塞尔，就找来了一个非常特殊的人前来探班，那就是保罗·沃克的弟弟！
交往-探班 歌手莫文蔚在微博晒照，老公从背后伸出爱的双臂，将爱妻紧紧熊抱，爱指数破表!原来老公Johannes是趁莫文蔚在外地工作时，特地飞去探班，平时相隔两地、各自忙碌的两人，格外珍惜彼此相处的时光，所以他们不会特别过节，因为对他们来说，只要见到彼此，天天都是情人节!
交往-探班 7月1日，沉浸式暖愈青春剧《全世界最好的你》迎来首次媒体探班活动，领衔主演宋伊人、张耀，特别出演屈菁菁，主演马昕墨、李宗霖、宋美萱、郭欣禹、陈泽齐聚亮相，射箭场上青春满溢，引爆剧集期待值。
交往-探班 李小璐带女儿去探班贾乃亮，疑似两人关系缓和，有了进一步发展
交往-探班 孙俪罗晋拍摄新剧，邓超赶往剧组探班孙俪，网友：坐等唐嫣探班
交往-探班 正在拍摄中的电影《中国女排》令体育界和娱乐圈产生交集，影后巩俐扮演郎平早前特意赶赴奥预赛北仑站体验生活，现如今戴假头套出镜可谓是惟妙惟肖，面对成龙现场探班兴奋得蹦跳，被“大哥”牵手娇羞引发现场粉丝尖叫，名帅郎平则是变身“扫地僧”彩蛋亮相于电影《我和我的祖国》。
交往-探班 《全世界最好的你》媒体探班暖愈青春热血出击
交往-探班 于正探班辣目洋子檀健次等古装拍戏现场，揭露影视拍摄视觉小技巧
交往-探班 范冰冰一身粉色碎花连衣裙探班风格清新甜美犹如邻家小妹妹
交往-探班 成龙探班《中国女排》剧组！霸气牵手“郎平”巩俐娇羞向朱婷打招呼
交往-探班 高圆圆带女儿探班赵又廷，画面感超甜，一家人高颜值更是惹人羡慕
交往-探班 潘粤明疑似恋情曝光？绯闻女友尹姝贻现身片场探班
交往-探班 赌王千金何超莲探班男友窦骁，两人片场甜蜜互动脸上写满幸福
交往-探班 关晓彤探班鹿晗，浓情蜜意，网友大喊甜
交往-探班 雪莉葬礼后，宋茜剧组探班与郑恺打闹，神情轻松，终于走出悲痛了
司法行为-拘捕 在这些日子，华为的热度逐渐变少，但随后一则新闻让新城控股站在风口浪尖上。事情经过是因为新城控股董事长王振华因为恶劣行为被带走，这件事一经爆出，许多网友都坐不住了，纷纷在网上斥责王振华。而随后，新城控股选择将王振华的儿子王晓松推出台面，即便如此，仍然挡不住公司市值暴跌，几百亿的市值瞬间蒸发。
司法行为-拘捕 6月21日，长沙芙蓉公安分局通报，该局刑侦大队、朝阳街派出所在长沙市公安局刑侦支队反电诈中心、网技支队的通力协作下，辗转两省三地，千里追踪，经过52小时连续奋战，捣毁盘踞在陕西西安、咸阳2个诈骗团伙，抓获犯罪嫌疑人9人，扣押作案现金267万元，至此“6.06”跨省特大电信诈骗案成功告破
司法行为-拘捕 两名男子将自己的银行卡“卖”给诈骗分子用于非法活动，从中获得好处费。这两名男子的涉案银行卡被警方冻结后，他们竟然大摇大摆地走进派出所，要求民警解冻银行卡，两人当场被抓
司法行为-拘捕 「吴起交警」醉酒驾驶不知悔改再次醉驾又被刑拘
司法行为-拘捕 耍酒疯！打女人！青岛一男子大闹公交车被拘留
司法行为-拘捕 还记得风靡一时，“开心农场”小游戏吗，不少人都玩过，这样的事发生在现实中。5月9日8时许，胶州市公安局营海派出所接到李女士报警称：她自家菜园种的大葱、茼蒿等蔬菜被人偷了。接警后，营海派出所民警迅速开展侦破工作，通过调取现场周边监控，由于案发深夜，嫌疑人盗窃之后，骑电动车离开在监控下清晰可见。民警通过视频监控继续进行侦查，锁定了违法嫌疑人的住处。5月14日，在胶州一旅馆内将涉嫌盗窃的违法嫌疑人庄某抓获。
司法行为-拘捕 无罪被羁押1552天，网络“举报红人”李志敏申请552万国家赔偿
司法行为-拘捕 逃犯克星！一夜抓获4逃犯！这个“神器”让犯罪分子无藏身之所
司法行为-拘捕|灾害/意外-洪灾 在四川万源遭受洪灾的短视频下，万源市白沙镇村民刘某某发表“淹得好，淹死万源”等评论，被警方行政拘留7日。
司法行为-拘捕 陕西警方辟谣“华山捞尸队”造谣网民已被行政拘留
司法行为-拘捕 江西新闻客户端讯(邓海波、江南都市报全媒体记者舒晓燕)近日，临川公安分局罗针派出所接群众报警称：'当地胡姓男子利用微信群组织人员进行手机麻将赌博，参赌者都是附近乡镇的人。'获知这一信息后，民警立即展开调查，在锁定相关证据后，成功将胡某抓获。
组织关系-退出|司法行为-拘捕 上千理财师被抓，几十万人离职，财富管理行业经历生死转折
司法行为-拘捕 强行下车无视安全拉扯司机违法男子被依法拘留
司法行为-拘捕 据多家外媒报道，当地时间8号，委内瑞拉全国代表大会，也就是委内瑞拉议会副主席、反对党民主行动党领导人之一埃德加·桑布拉诺因参与发动未遂政变被捕。
司法行为-拘捕 近日，山东郯城县第二实验小学学生被体罚一事，引发关注。今日凌晨，山东省临沂市郯城县新闻和网络管理办公室官方微博回应称，经调查，教师韩某体罚学生王某某一事属实。经法医鉴定，学生王某某伤情构成轻微伤，县公安局依法对韩某实施行政拘留。
司法行为-拘捕 中国侨网10月16日电据意大利《华人街》报道，日前，在意大利普拉托，两名骑摩托车的歹徒抢劫一名华人女子，得手之后劫匪摔倒，一位目击者看到并追赶他们。其中一名歹徒被警察抓获拘捕，而他的同伙逃脱了。被抓获的劫匪口袋里的手机被证实是从另一名华人受害者处偷来的
司法行为-拘捕 沈阳一女子酒店内被强奸，警方通报：嫌疑人被刑拘，勿轻信未经证实身份信息
司法行为-拘捕 违章停车被电子抓拍录入后，东海县男子接到处罚短信，用恶毒的语言辱骂警察发至朋友圈。目前违法行为人宋某已被东海县双店派出所依法行政拘留
司法行为-拘捕 360董事长周鸿祎今日回应360员工受贿被捕一事，称公司里有些部门有了权力，不是为用户客户服务，而是变成了寻租的工具，这完全违背了公司的基本价值观和文化。
司法行为-拘捕 山西晋中一女子以订婚、结婚名义骗取钱财被刑拘
司法行为-拘捕 近日，警方就抓获了这么一位，为了在婚礼上不引起别人的怀疑，这个毛贼表现的可以算得上是戏精本精了。
司法行为-拘捕 发布“祈祷宜宾的都死光”！嫌犯姚某妮已抓获，遭10日行政拘留
司法行为-拘捕 7月3日，买家被警方刑事拘留。
司法行为-拘捕 韩国检方批捕曹国妻子，文在寅弃车保帅成功，民调止住跌势
司法行为-拘捕 近日，这伙流窜于江西省赣州市周边多个高速公路服务区的偷油大盗，被赣州市公安局民警抓获。警方共抓获违法犯罪嫌疑人9名，破获系列案件200余起，缴获作案车辆、专业作案工具一批，涉案价值上百万元。
司法行为-拘捕 你相信天气炎热能帮警方破案吗？近来，江北警方在调查一起盗窃案时，嫌疑人就因为天气太热，露出了马脚，最后被民警成功抓获。
司法行为-拘捕 日前，东兰县公安局经过连续六个多月的奋战，成功侦破一起跨市县贩毒大案，抓获涉案犯罪嫌疑人5名，吸毒人员13人，直接缴获毒品海洛因18.49克，查扣运毒小车一辆，斩断了一条百色平果县至东兰县的贩毒通道。
司法行为-拘捕 孩子病情暂未缓解，男子辱骂殴打急诊医生被拘15日
司法行为-拘捕 近日，青岛西海岸新区一辆公交车上，一名醉汉因为东西洒了，将怒火发泄在旁边的一位妇女身上，对其拳打脚踢，结果因寻衅滋事被行政拘留十日。
司法行为-拘捕 湖北警方通报一名猥亵女子20多起的嫌疑男子被成功抓获，刚开始的时候这名男子还想装傻蒙混过关，但是在监控的铁证面前只好一五一十的交代。那么这究竟是怎么回事呢？让我们一起来看一下！
司法行为-拘捕 民警患白血病，被他亲手抓回的逃犯：我愿为你捐骨髓
司法行为-拘捕 8月9日，兰陵县公安局发布通告，敦促任虹郡犯罪团伙成员投案自首。近日，兰陵警方经过缜密侦查，侦破任虹郡犯罪团伙多起违法犯罪案件，抓获任虹郡等多名犯罪嫌疑人。
司法行为-拘捕|组织关系-解雇 2013年7月，河南省安阳市林州民警郭增喜在当地一歌厅外抢过李青峰怀中的女婴，将其举过头顶摔在地上，致其当场昏迷。2013年8月17日此事被媒体公开报道。林州通报，当地已迅速成立联合调查组，展开调查；林州“摔婴案”犯罪嫌疑人郭增喜，因涉嫌故意伤害罪，被检察机关依法批准逮捕。同日，纪检监察机关决定给予郭增喜开除党籍、开除公职处分。
司法行为-拘捕 如果手头比较紧张的话，大家首先想到的就是贷款或者是找身边的亲朋好友借，可是在这里，小编要给所有的市民朋友都提个醒了，想要贷款，最好是去正规的银行或者是机构借贷，千万不要相信网络或者是电话里的金融借贷，以防上当受骗，这不，近日杭州萧山警方就打掉了一个电信诈骗团伙，抓获了40名犯罪嫌疑人，其中有不少是00后的在校学生，案件的起因是，杭州萧山的李先生接到所谓无抵押贷款的推销电话，先交了所谓的399元风控经，2000元的手续费，结果贷款没拿到，还被人家拉黑了，究竟是怎么一回事呢？我们一起来看看。
司法行为-拘捕 枣庄一小伙专门打起了小饭店、路边摊主意，可是天网恢恢疏而不漏，枣庄市中公安成功将其抓获，一查才发现，原来是个惯犯。
司法行为-拘捕 25岁男子被烟台莱阳警方抓获，被抓到时竟然在……
司法行为-拘捕 长沙刺杀站台等车女子的凶手落入法网，女子受伤严重，凶手太可恨
司法行为-拘捕 男子买短乘长逃票400余次被刑拘
司法行为-拘捕 9月4日，公安万柏林分局千峰派出所民警将潜逃了1年多的宁某抓获。
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 泉州网8月16日讯（记者张晓明黄祖祥通讯员庄凌龙林棉清）大千世界，无奇不有。贵州男子张某在住处附近捡到一把车钥匙，配对上车辆后，他竟将车子当成“共享汽车”开来开去。昨日，车主发现后报了警，张某因涉嫌偷开他人机动车和无证驾驶，被晋江警方依法处行政拘留15日，并处罚款2000元。
司法行为-拘捕 8月4日，嫌疑人董某被刑事拘留。
司法行为-拘捕 国泰航空11日表示：传媒及社交媒体报道昨晚被拘捕的示威人士中,其中一位是国泰机舱服务员的消息完全不正确，并强调此人并非国泰员工。
司法行为-拘捕 7月11日，深圳市龙岗区检察院微信公众号“深圳市龙岗区人民检察院”通报称，7月11日，深圳市龙岗区人民检察院以涉嫌受贿罪，依法对深圳市龙岗区总工会原正处级干部戴海清决定逮捕。
司法行为-拘捕 近日，桂平警方快速破获建筑工地被盗金属扣件系列案件，抓获涉案嫌疑人4名，及时挽回群众财产损失。
司法行为-拘捕 上饶一男子扬言要“报复”，被拘十日
司法行为-拘捕 其中，山东通报这样一起案件：一团伙针对老年人群体，编造“精准扶贫”“花旗银行”等虚假项目实施诈骗，每天对会员进行精神洗脑培训，反复学习“一问三不知”等保密规定，烟台公安机关已抓获犯罪嫌疑人33名，冻结账户资金1200余万元。
司法行为-拘捕 一箭双雕！逮捕4名市长，肃清国内反对派，埃尔多安喜收战争红利
司法行为-拘捕 1丨港大学生会前会长孙晓岚被捕，涉进入立法会会议厅据央视新闻，7月1日大批人冲击立法会，并损毁大楼内物品。港大学生会前会长孙晓岚今日正式被香港警方拘捕。
司法行为-拘捕 画面不堪入目！又一网络淫秽色情直播犯罪团伙落网
人生-死亡|司法行为-拘捕 一名来自北爱尔兰的25岁卡车司机仍然被拘留，昨天上午，10月23日星期三，39人在灰色地带被发现死亡。
司法行为-拘捕 安徽一死者肝肾被“假捐献”，6名医护人员涉侮辱尸体罪被捕
司法行为-拘捕 广东深圳龙岗警方又抓获10名犯罪嫌疑人，那么他们究竟所犯何罪？
司法行为-拘捕 并于2019年4月24日10时许，在海口市美兰区某公寓抓获犯罪嫌疑人陈某，当场缴获作案笔记本电脑3台、作案手机5部。
司法行为-拘捕 墨西哥石油公司前首席执行官埃米利奥⋅洛索亚⋅奥斯汀28日在西班牙落网，涉嫌受贿、骗税等罪名。
司法行为-拘捕 男子盗窃荣誉墙铜雕被抓
司法行为-拘捕 如此“职业打假”俩男子敲诈勒索被北京房山警方刑拘
司法行为-拘捕 近日，自贡市富顺县一男子第三次饮酒后驾驶机动车被富顺公安交警挡获，为逃避处罚，男子竟冒用自己妹夫的姓名，企图蒙混过关。最终男子身份还是被交警识破，被依法处罚行政拘留20日。
司法行为-拘捕 邓州市公安局合指中心民警又成功抓获一名网上逃犯
司法行为-拘捕 目前，该女子王某某因涉嫌寻衅滋事罪和妨害公务罪被沭阳县公安局刑事拘留。
司法行为-拘捕 近日，湖北宜昌东火车站，一女子将易燃压缩气罐带进候车室，被阻止后，她开始大喊大叫，严重影响秩序。在车站民警到达现场后，女子仍然出言不逊、辱骂叫嚣，在三次警告无效后被民警强行带离，最终被铁路警方行政拘留五日。
人生-死亡|司法行为-拘捕 19日20时30分许，泉州市公安局洛江分局接群众报警称，在洛江区罗溪镇双溪村一男子持刀伤人。接警后，洛江公安分局罗溪派出所民警迅速到场处置，当场将该男子抓获，并立即通知120赶往现场。120急救人员到达现场后，确认受害人已无生命体征。
司法行为-拘捕 据环球网今日（8月22日）消息，深圳罗湖警方透露，8月9日，香港居民郑某杰因嫖娼被处以行政拘留15日的处罚。
司法行为-拘捕 日前，临沂市公安局网络安全保卫支队官方认证的微博账号@临沂网警巡查执法发布通告，扬言极端行为，平邑一网民被依法刑拘。
司法行为-拘捕 青岛胶州上演真人版“偷菜”！一女子盗窃大葱和茼蒿被抓获
司法行为-拘捕 一洗车工顺手牵羊盗走车主财物被拘
司法行为-拘捕 近日，勉县新街子镇接连发生电动车被盗案。案发后，新街子派出所民警开展走访调查，锁定犯罪嫌疑人李某，在连续多日的蹲点守候中将正准备再次作案的犯罪嫌疑人李某现场抓获，经审讯，李某（男，汉族，现年62岁，陕西留坝县人）对其盗窃7辆电动车的犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步侦办中。
司法行为-拘捕 河南淮滨县马集派出所抓获一名网上逃犯
司法行为-拘捕 河南省汝州市公安局6日消息，近日该市一女子因结婚买车一事与男友发生争执，后报警谎称被强奸。因涉嫌谎报警情，目前该女子已被警方行政拘留。
司法行为-拘捕 10月2日，普宁警方坚守在打击犯罪一线，抓获一名抢夺犯罪嫌疑人，破获抢夺金项链案件8宗。
司法行为-拘捕 港警：网上欺凌同属伤害16人涉非法披露资料被捕
司法行为-拘捕 英国一家五口在西班牙用假钞被捕
司法行为-拘捕 澳洲华人大佬欺诈7千多万逃亡海外10年！被捕后却主动要求回国
司法行为-拘捕 潜逃至巴西近10年涉黑嫌犯被引渡回国
司法行为-拘捕 齐鲁天和惠世事故7名犯罪嫌疑人被批捕：涉重大责任事故罪
司法行为-拘捕 目前,嫌疑人胡某被南京铁路公安处刑拘,其子因不满18岁而免于处罚。
司法行为-拘捕 男子以帮找工作名义骗钱被警方抓获
司法行为-拘捕 柳江十余个年轻人持长刀追砍SUV，多人受伤！4名涉案人员被抓，缴获砍刀3把
司法行为-拘捕 经过几个月的进一步走访了解，赵文豪逐步查明了邵某等4名犯罪嫌疑人用“套路贷”方式放款、再采取“软暴力”方式追债的犯罪事实，一举抓获了涉案的51岁十堰男子邵某等4名犯罪嫌疑人，成功摧毁了这个恶势力犯罪团伙。
司法行为-拘捕 不到一周时间，媒体再曝光，7月8日，浙江义乌市公安局抓获涉嫌猥亵9岁女童的男子金某，目前该局已对犯罪嫌疑人金某采取刑事拘留强制措施。
司法行为-拘捕 近日,有网友发帖曝光称,在北京地铁15号线上被一男子实施猥亵行为。北京公交警方5日通报称,经过连续2日蹲守,民警在嫌疑人对地铁车厢内另一名青年女子实施猥亵行为之时,当场将嫌疑人抓获。
司法行为-拘捕 无理取闹辱骂扶贫干部织金一居民被行拘
司法行为-拘捕 应聘外卖配送员时，外卖站点工作人员却暗示花钱就能“办”假健康证，不用去体检；而假证却能通过配送平台审核。(成都商报-红星新闻曾作报道)今日，成都商报-红星新闻记者从警方了解到，目前，两名涉嫌办理假证的人员，已分别被处于刑事拘留及行政拘留14天。
司法行为-拘捕 据印度斯坦时报报道，印度警方5月4日在泰米尔纳德邦博拉吉市一处度假村里，抓获了159名吸毒的学生，人数之多令人震惊。
司法行为-拘捕 7月30日，枣庄市中公安西王庄派出所破获系列入室盗窃案，抓获犯罪嫌疑人刘某，此人作案特点是从不空手，小至一篮蒜都成为他的作案目标。
司法行为-拘捕|司法行为-入狱 在大连开发区住旅馆时通过添加微信“附近的人”，认识了一名好友。小伙史某的噩梦就此开始了——这名“好友”先是给史某发送了一条含有“特殊服务”内容的色情信息，之后以预付服务费、车费、保证金等名义骗了史某1200元。等史某发现自己被骗，又被对方打电话威胁“报警抓你”，甚至要“找上门揍你”等等，敲诈勒索了9100元钱。警方迅速出动，抓获了这名既搞色情信息诈骗、又以恐吓威胁敲诈勒索的犯罪分子宋某。原来宋某还以同样手段敲诈勒索多人。2019年6月，宋某因敲诈勒索罪被判刑7个月。
司法行为-拘捕 宾馆员工因沉溺网络赌博，为了“翻本”竟盗窃宾馆营业款，之后欲乘坐高铁逃离武汉。近日，武汉洪山警方通过快速精准打击机制，赶在高铁开动前10分钟将嫌疑男子彭某抓获。从接警到抓获嫌疑人，整个过程不超过2小时。
司法行为-拘捕 7月24日，乐清市公安局经侦大队民警成功抓获一名外省逃犯罗某。
司法行为-拘捕 又是“1040”，28名传销头目被刑拘！
司法行为-拘捕|司法行为-约谈 第四十五期白洋淀区域生态治理“红黑榜”发布。红榜：雄安新区铁腕治污，一日内拘留3人8家企业停产；黑榜：雄县朱各庄镇火点数量，周排名4次第一被约谈。
司法行为-拘捕 男子通过“两头票”疯狂逃票117次被铁警拘留
司法行为-拘捕 8月30日，常德桃源警方对涉嫌合同诈骗的犯罪嫌疑人邹某龙、罗某婷依法执行了逮捕，为张家界市几个工程施工单位止损约800万元。
司法行为-拘捕 经新华社记者与香港警方查询核实，“港独”组织头目黄之锋、陈浩天、周庭被香港警方拘捕。
司法行为-拘捕 据四川公安微博报道，近日，四川达州一男子来到出入境窗口办理，民警录入信息时发现男子为在逃人员。民警称网络崩溃了，需要找人来修。民警一边稳住男子，一边给上级汇报。随后，该男子被赶来的民警当场控制。目前，犯罪嫌疑人陈某已被刑事拘留。
司法行为-拘捕 经审讯，犯罪嫌疑人陈某对帮助李某诈骗所得资金进行换取现金的行为供认不讳，办案民警乘胜追击，于当日15时许在一出租房内，将李某及师从李某的另外犯罪嫌疑人王某等抓获归案。
司法行为-拘捕 “我从没想过自己会戴上这个。”8月22日下午，济南历下公安禁毒大队，小伙王平（化名）抬起手，向记者亮亮了腕上的那副“银手镯”，“哎，这个生日什么时候都忘不了啊……”时间还得回到当天中午，当时历下公安禁毒大队的民警根据群众举报在二环东路某旅馆外，将涉嫌吸毒的王平抓获。
司法行为-拘捕 受董事长王振华被刑拘事件影响，7月4日上午，新城控股遭受股债双杀，来自监管的关切接踵而至。
司法行为-拘捕 C某，某建筑工程企业老总，因涉嫌合同诈骗罪于2016年3月11日被公安机关刑事拘留，同年3月25日被逮捕。
司法行为-拘捕 两男子开套牌车下乡偷狗被刑拘：意欲把狗养肥入冬再吃
司法行为-拘捕 2019年8月10日，东胜区公安分局刑侦大队侦查五中队民警根据线索，经过半个月的缜密侦查，破获吕某某等人开设赌场案，一举抓获违法犯罪嫌疑人及闲散人员共计49人
司法行为-拘捕 早财经丨梁振英悬赏100万元港币，缉捕拆国旗暴徒；年内已有10家上市公司老板被抓；电影《哪吒》总票房破20亿元
司法行为-拘捕 狗贩子给狗取名“城管”“协管”被拘留10日，网友：当事方该回避
司法行为-拘捕 人数惊人！印度警方突袭度假村逮捕159名聚众吸毒大学生
司法行为-拘捕 黄毅清涉嫌寻衅滋事罪、贩卖毒品罪正式被批捕
司法行为-拘捕 “男扮女装”微信诈骗延津警方刑拘5人
司法行为-拘捕 男子正偷熟睡旅客的手机，被巡控探头盯上！民警将其当场抓获
司法行为-拘捕 近日，娄星公安分局长青派出所“云剑行动”再传捷报，经过连续奋战，民警在深圳市成功抓获公安部督捕网上在逃人员周某。
司法行为-拘捕 4月30日15时许，被公安部列为B级逃犯全网通缉的王某礼被四川广元警方从中缅边境抓获归案。王某礼系2013年“11·23”运输毒品案主要嫌疑人，案发后，王某礼潜逃至中缅边境藏匿长达5年。
司法行为-拘捕 近日，巢湖一村民王某醉酒后驾车来到村委会吵闹，强行要求村委会为其办低保，最后交警及时赶到，因其涉嫌醉驾犯罪，王某随后被刑事拘留。
司法行为-拘捕 光天化日盗走石鼓石狮子嫌疑人在废品收购站被抓获
司法行为-拘捕 佛山市公安局南海分局里水派出所快侦快破，5小时内成功打掉一个抢劫团伙，抓获温某、谢某等团伙成员6人，连带破获一起寻衅滋事案，另抓获团伙成员2人。
司法行为-拘捕 玛莎拉蒂女过后，保时捷女主播也成热点，肇事逃逸抓到后撒娇！
司法行为-拘捕 为了深入开展“净网2019”专项行动，严厉打击突出网络违法犯罪，全面整治网络乱象，进一步加大违法有害信息处置力度，净化网络空间环境，维护网上秩序安全稳定，2019年5月31日，茶陵县公安局网安大队成功破获一起网络开设赌场案，抓获犯罪嫌疑人6名,扣押涉案笔记本电脑1台、平板电脑4台、手机20余部和银行卡等物品一批，查扣赌资110余万元。
司法行为-拘捕 香港警方在荃湾区一大楼内发现烈性炸药TATP，先后逮捕3名嫌疑人，截至22日早上，已有两人的身份被不同“港独”组织“认领”。
司法行为-拘捕 无业男子袁某同时交往17个女友，享受着女友们爱和金钱的“供养”。可惜好景不长，最终女友们组成“妇仇联盟”将袁某举报到了公安机关，袁某因涉嫌诈骗被刑事拘留。
司法行为-拘捕 深圳警方：英驻港领馆港籍雇员郑某杰系因嫖娼被拘15天
司法行为-拘捕 注意了禁煤区违规售煤，朔州市一男子“被抓”
司法行为-拘捕 一男子入室盗窃60元被刑拘败露后先哭后跪再磕头
司法行为-拘捕 刚刚，犯罪嫌疑人潘朋陆已被警方抓获
司法行为-拘捕 保定造假高档名酒团伙落网真瓶装劣酒
司法行为-拘捕 香港警方16日拘捕一名19岁香港男子，涉及13日晚在香港国际机场(机场)的严重暴力行为。
司法行为-拘捕 经湖北枣阳警方查实，造谣者为兴隆镇某商行老板万某，现其已被依法行政拘留。
司法行为-拘捕 通报！多次相互别车公交车和小客车驾驶员均被刑拘
司法行为-拘捕|组织关系-停职 河南鹤壁：偷瓜村民被行拘3日涉事民警停职
司法行为-拘捕 7月1日，涉嫌猥亵9岁女童的新城控股原董事长王振华，被上海警方采取强制措施。2日晚，犯罪嫌疑人周某某至公安机关自首。目前，二人因涉嫌猥亵儿童罪已被警方刑事拘留，案件正在进一步调查中。
司法行为-拘捕 宾馆员工沉溺网络赌博盗营业款，高铁开动前被抓获
司法行为-拘捕 女乘客在北京地铁遭男子猥亵警方蹲守两日抓现行行政拘留14日
司法行为-拘捕 94名电信诈骗犯罪嫌疑人从欧洲押解回中国｜组图
司法行为-拘捕 今年6、7月，荆州开发区两家企业被盗，给企业造成50多万元的损失，民警将嫌疑人抓获后发现，嫌疑人竟将赃物当废品只卖了三万块钱。
司法行为-拘捕 “老公我要这个！”妻子一句话，男子偷走6组红绿灯，已被刑拘！
司法行为-拘捕 女儿因拒绝法院生效判决被拘留十五天出狱之日唯独父亲没有出现
司法行为-拘捕 暴风集团发布回复关注函公告称，实际控制人冯鑫先生因涉嫌对非国家工作人员行贿，被公安机关拘留；公司目前未收到针对公司的调查通知，该事项目前不涉嫌单位犯罪，尚未知是否与公司有关。
司法行为-拘捕 辽宁朝阳一个“野局儿”被团灭，23人被警方抓获！
司法行为-拘捕 近期，虎牙安全团队配合北京、太原、淮安、扬州、舟山等地警方破获游戏直播类诈骗案件70余起，打掉诈骗团伙5个，抓获犯罪嫌疑人20余人。
司法行为-拘捕 7月26日，大队民警在巡逻中成功将涉嫌盗窃的违法嫌疑人李某泽抓获。
司法行为-拘捕 宣城某棋牌室4人涉赌被抓！
司法行为-拘捕 6月12日晚间，恺英网络股份有限公司（恺英网络，002517）发布公告称，公司于近日收到控股股东、实际控制人王悦的《通知函》，王悦因涉嫌操纵证券市场罪，经上海市人民检察院批准，已被上海市公安局正式逮捕。
司法行为-拘捕 根据9月21日天津公安局河东分局情况通报，天津天海足球俱乐部球员张鹭涉嫌危险驾驶罪已被依法刑事拘留，案件正在进一步办理中。
司法行为-拘捕 10月27日，城阳公安分局的刑警们在沈阳经过多日蹲守，将酒后伤人的上网在逃人员赵某（40岁，本市人）抓获。
司法行为-拘捕 玩“吃鸡”游戏上瘾男子扛玩具枪偷钻戒被抓
司法行为-拘捕 通告称，近日，在颍上县委、县政府、县扫黑除恶领导小组的正确领导下，颍上县公安局一举抓获以王燕（绰号老燕）为首的恶势力团伙成员6人。
司法行为-拘捕 据深圳海关26日通报，深圳近日捣毁一个走私柴油窝点，现场查扣涉嫌走私柴油8360余升，抓获嫌疑人4名。
司法行为-拘捕 购买公民信息并加价转卖古董拍卖公司前业务经理被捕
司法行为-拘捕 临沂临港交警排查万余过往车辆最终抓获嫌疑人
司法行为-拘捕 昨日，244名电信网络诈骗犯罪嫌疑人被我国公安机关从菲律宾押解回国，涉及全国多个省区市的特大跨境电信网络诈骗案成功告破，捣毁诈骗窝点10余处，缴获手机、电脑、诈骗剧本等一大批作案工具、证物。
司法行为-拘捕 香港警方14日凌晨3时25分发表声明称，事件中，警方共拘捕五名男子，涉嫌非法集结、藏有攻击性武器、袭警及破坏社会安宁等。
司法行为-拘捕 5月22日，现代快报记者从广陵警方获悉，警方共从老夫妇的菜地里铲除罂粟一千余棵，老夫妇因为涉嫌制造毒品罪，已经被警方控制。
司法行为-拘捕 据新京报报道，33岁博士携女朋友逃票被刑拘的视频引起了广大人民群众的关注，记者从杭州市铁路分局宁波站派出所了解到，两人使用,手机伪造了12306的订单短信，想要从换乘通道进入候车室后出站，逃过正常出站的检票环节。
司法行为-拘捕 汉滨公安依法查处一起非法堵路案件行政拘留5人
司法行为-拘捕 警情通报：江西一高校原教师涉嫌强奸罪，已被刑拘
司法行为-拘捕 一天之内警情通报“七连发”！多名“精日”分子被抓获
司法行为-拘捕 7月10日，上海市普陀区人民检察院以涉嫌猥亵儿童罪依法对犯罪嫌疑人王某某、周某某批准逮捕。
司法行为-拘捕 邵阳女子辱骂、撕咬交警致2人受伤！被拘10天！
司法行为-拘捕 继8月8日侦破特大诈骗案后，合阳县公安局刑侦大队继续发扬吃苦耐劳，连续作战的工作作风，在县局党委的正确领导下，强化侦查措施，强力督导推进，于8月13日成功侦破我县辖区电力设备被破坏案，在西安将犯罪嫌疑人王某抓获归案。
司法行为-拘捕 路边电瓶车没拔钥匙遛狗男子“顺手牵羊”遭刑事拘留
司法行为-拘捕 在扫黑除恶专项斗争中，商都县公安局经缜密侦查，重拳出击，一举打掉以任忠为首的家族犯罪团伙，目前主要犯罪嫌疑人任忠、梁爱花（任忠妻子）、任志刚（任忠儿子）经商都县人民检察院批准依法执行逮捕。
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 被告人赵某某因犯非法猎捕珍贵、濒危野生动物罪被判处拘役三个月，缓刑四个月，并处罚金一千元。
司法行为-拘捕|组织关系-停职 “偷瓜300元事件”大结局，偷瓜贼被拘留3日，涉事民警停职！
司法行为-拘捕 虽然此事已经随着行凶男子王某的被捕而暂时在国内平静下去，但恐怕令所有中国人都想不到的是，那段王某在街头毒打受害女子的视频，竟被欧洲一些极右翼分子利用，编造了一个十分荒诞的谣言！
司法行为-拘捕|司法行为-举报 深圳原正处级干部戴海清被批捕，曾因办公室收礼视频被举报
司法行为-拘捕 河北3市多人被查处！一县委原书记被逮捕……
司法行为-拘捕 9月21日上午，天津市公安局河东分局发布警情通报，天津某足球俱乐部球员张某醉驾被刑拘。
司法行为-拘捕 张鹭因醉酒驾驶，于18号被公安机关刑事拘留，作为中国足球界中的名人，16年时转会费用更高达到7000万人民币，而名于中超联赛。
司法行为-拘捕 河南睢县一幼儿园员工削尖一次性筷子扎幼儿涉案5人被刑拘
司法行为-拘捕 网红乱象再敲警钟！400万粉丝“乞丐哥”拐卖少女被抓网红变网黑
司法行为-拘捕|组织关系-停职 奇葩！美国女警年入76万，却商场内偷2千块衣服被抓现行停职
司法行为-拘捕 女子凌晨打车遭陌生男子捅伤警方：嫌疑人已抓获
司法行为-拘捕 涉严重侵权日本盗版漫画网站长在菲律宾落网
司法行为-拘捕 据安徽滁州市公安局经济技术开发区分局官方微博5月20日通报，近日，经开公安分局会峰路派出所查处一起寻衅滋事案，抓获一名在医院醉酒闹事的嫌疑人王某。
司法行为-拘捕 7月28日，越南破获历来最大网赌集团，逮捕380名中国人。
司法行为-拘捕 6月14日，常州市公安局金坛分局发布警方通告，内容显示健祥生态实际控制人滕国祥已被公安机关刑事拘留，案件正在侦办中。
司法行为-拘捕 江苏省政务服务管理办公室原副主任胥家鸣依法被捕！
司法行为-拘捕 列车打牌“耍手艺”两骗子被拘留
司法行为-拘捕 据香港特区政府新闻公报，香港海关18日在屯门采取执法行动，捣破一个应用冒牌手机配件的维修工厂和仓库，共检获约3900件疑似冒牌手机及配件，估计市值约94万元(港币，下同)。2人被拘捕，案件仍在调查中。
司法行为-拘捕 新民晚报讯（通讯员宋严记者江跃中）从事货运工作的男子魏某，由于多次交通违法，驾驶证被记分超过12分，处于停止使用状态。为了能继续拉货，魏某竟将自己的照片贴在了与其同龄的表叔驾驶证上。近日，普陀警方交警部门在例行检查中，就查获了这样一起使用变造的机动车驾驶证案件，违法嫌疑人已被警方行政拘留。
司法行为-拘捕 迪拜:一名官员称，迪拜警方逮捕了一名男孩的父母，这名男孩在斋月期间被迫扮成盲童，每天在街上乞讨长达6个小时。
司法行为-拘捕 软抵抗、拖延术……滑县一“佛系”拒执人拖欠欠款13年不还，面对法院的强制执行，其仍然不急不躁不履行。近日，滑县人民法院对其进行强制拘留，对方这才慌了神，立即履行。
司法行为-拘捕 新疆日报讯（记者米日古力·吾报道）扫黑除恶专项斗争开展以来，新疆公安机关充分发挥扫黑除恶“主力军”作用，成功破获一批涉黑涉恶案件，打掉一批涉黑涉恶团伙，抓获了一批涉黑涉恶犯罪嫌疑人。
司法行为-拘捕 27日，官方通报，溧阳市人民检察院以犯罪嫌疑人王某涉嫌虐待罪、故意伤害罪，犯罪嫌疑人包某某涉嫌虐待罪依法批准逮捕。
司法行为-拘捕 邵阳首起组织他人偷越国（边）境主犯全落网
司法行为-拘捕 8月20日，云南出入境边防检查站总站清水河站对外发布消息，该站联合重庆警方成功打掉一个从缅甸运毒至内地贩卖的跨境贩毒团伙，抓获以夏某为首的犯罪嫌疑人6人，缴获毒品海洛因2.8674千克、吸贩毒工具一批，查扣涉案车辆1辆，冻结涉案财物若干。
司法行为-拘捕 楚天都市报讯(记者向清顺通讯员李雨生闻期骏)光天化日，十数名“便衣队员”出现某企业里，手里拿着对讲机，不停呼叫“队长请指示”，像极了电影里警察办案的场景。但是这伙人当中有不少纹有“龙虎豹”等纹身，这真的是警察在办案吗？5月27日，东新区关南派出所民警走访辖区企业时，意外获悉这群“警察”也曾来例行检查。一番调查后，揭开了冒充警察实施抢劫的案情，警方将13名嫌疑人抓获。
司法行为-拘捕 接警后，莱山警方第二天便将窃贼捉拿归案。
司法行为-拘捕 男子嫖娼12次被抓，痛改前非后变警方卧底，成功扫掉多个淫窝！
司法行为-拘捕 盗取网游账户虚拟财产贩卖获利逾千万53嫌疑人被抓
司法行为-拘捕 最终李某被处以行政拘留10天。
司法行为-拘捕 5月21日，经定远县人民检察院批准，定远警方依法对米某、何某等7名以涉嫌赌博罪的犯罪嫌疑人执行逮捕。至此，一起以设局“杀猪”为名的特大赌博案尘埃落定。
司法行为-拘捕 秘鲁前总统托莱多在美被捕面临引渡涉嫌收受贿赂
司法行为-拘捕 拘留10天！五一小长假，这几张照片惹众怒…
司法行为-拘捕 猖狂！普宁下架山一名男子疯狂抢夺金项链连续8宗终落网……
司法行为-拘捕 鹤城区教育局：河西某幼儿园打骂学生幼师依法行政拘留
司法行为-拘捕 6月20日，来宾市公安局召开新闻通报会，通报了公安部“2018-164”号目标贩卖毒品案案情。该案摧毁一个特大跨国贩毒网络，共抓获48名涉毒人员，刑拘24人，缴获毒品海洛因1.4公斤，冰毒7.25公斤。而案件中的女主犯成为缅甸毒贩的国内“代言人”，竟是为了报答一段恩情。
司法行为-拘捕 今天，鹰鉴从澎湃新闻了解到，今年6月26日，山东省聊城市警方破获“天网卡”特大传销案，查封冻结涉案资金1.3亿余元，该企业的相关负责人，因涉嫌组织、领导非法传销罪被聊城市警方刑事拘留。
司法行为-拘捕 江苏健祥生态涉嫌非法吸收公众存款实控人滕国祥已被拘留
司法行为-拘捕 男子逃高铁票被抓竟称是朋友开飞机送他
司法行为-拘捕 丑闻！日本变态痴汉偷拍新西兰女运动员，已被韩警方刑拘
司法行为-拘捕 据@大连市沙河口公安分局通报，大连警方近日逮捕一名反华“精日”分子卢某，因其在境内外网站上大肆散布“反华”、“辱华”漫画作品，持续发表煽动“反华”、“仇华”和抹黑国家形象的“精日”言论，现已被依法刑事拘留。
司法行为-拘捕 陕西靖边：巡警大队抓获一名异地作案网上在逃人员
司法行为-拘捕 宣城朱桥所民警在4月30日晚清查行动中在街道一棋牌室现场抓获以比鸡形式进行赌博参赌人员4名，缴获赌资约2000元。
司法行为-拘捕 8月15日，北京青年报记者从浙江省杭州市公安局江干区四季青派出所获悉，该男子因涉嫌盗窃罪被刑拘，现被取保候审。
司法行为-拘捕 据日本《朝日新闻》报道，当地时间28日，日本关东信越厚生局毒品取缔部宣布，因怀疑曾在公寓内持有兴奋剂及大麻，文部科学省干部候补官僚福泽光佑(44岁)被警方逮捕。
司法行为-拘捕 男子扮“落魄富二代”四年，抢劫被抓：希望妻子对其失望离开他
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 男子网购假证开车被判拘役并处罚金5000
司法行为-拘捕 男子出门就宽衣解带，在人家店门口做出不雅行为，店主反而被刑拘
司法行为-拘捕 金华市民徐先生花6万余元万元，购买的名牌项链、手链、戒指等贵重首饰，在自己的车内被盗。7月25日，江南警方辗转多地，破获盗窃车内财物案件，犯罪嫌疑人刘某被警方抓获。
司法行为-拘捕 土耳其下令逮捕200余名“居伦运动”嫌疑人
司法行为-拘捕 三个月牟利数万元抚州男子开设“网上麻将馆”被批捕
司法行为-拘捕 5月13日，警方在上海静安区将所谓的“拆散专家”徐某抓获，徐某对自己的犯罪事实供认不讳。
司法行为-起诉|司法行为-拘捕|司法行为-入狱|司法行为-罚款 近日，江苏省宜兴市检察院追捕并提起公诉的冯荣良涉嫌非法行医罪一案，法院以非法行医罪判处冯荣良有期徒刑十年，并处罚金1万元。
司法行为-拘捕 他是高薪IT人员，为在学弟学妹面前炫技，竟用黑客手段窃取母校4万多条个人信息。今天，记者从怀化市公安局鹤城分局获悉，该犯罪嫌疑人周某已被刑事拘留。
司法行为-拘捕 天津：嫌疑人在公共场合侮辱国旗，被批准逮捕
司法行为-拘捕 2019年9月25日，湘东区人民检察院依法以涉嫌贪污罪、受贿罪对刘宗萍决定逮捕。
司法行为-拘捕|组织关系-停职 “瓜农倒赔偷瓜者”事件反转：偷瓜者被拘，民警被停职
司法行为-拘捕 委内瑞拉反对党要员桑布拉诺因参与发动未遂政变被捕
司法行为-拘捕 济南“天降菜刀”案告破肇事者因感情纠纷从8楼扔下菜刀。商报济南消息（记者郑芷南）近期引起网友广泛关注的济南某小区“天降3把菜刀”案告破。今天下午，记者从济南市公安局槐荫分局获悉，嫌疑人葛某因情感纠纷将一把菜刀、两把尖刀从8楼扔出坠地，所幸未砸到居民。葛某涉嫌以危险方法危害公共安全罪，目前已被依法刑事拘留。
司法行为-拘捕 桌下亮起闪光灯，高校男生偷拍女生裙底被抓现行，行拘5日惹争议
司法行为-拘捕 现实版“贼喊捉贼”：公安5小时抓获嫌疑人
司法行为-拘捕 乘人之危！杭州一饭店老板被刑拘：1万块钱就在跟前，我顶不住…
司法行为-拘捕 互联网交友遭遇诈骗的事情大家听说的并不少，最近宁波慈溪警方抓获嫌疑人张某，他打着“恋爱交友”的幌子，几个月内，同时骗取多名女子的钱财。
司法行为-拘捕 逃犯办护照，民警信息比对认出，机智表现抓获逃犯
司法行为-拘捕 7月24日，从阳泉警方获悉，阳泉市公安局开发区分局民警通过缜密侦查，成功破获一起跨地市诈骗案件，抓获犯罪嫌疑人1名，涉案金额140万元。
司法行为-拘捕 上海金山检察院对原金山市场公司董事长俞小龙作出逮捕决定
司法行为-拘捕 香港“港独”组织“香港众志”在社交网站“脸书”上声称，继该组织“秘书长”黄之锋今早被警方拘捕后，该组织成员周庭今早也在其家中被捕
司法行为-拘捕 6月4日，记者从城中公安分局获悉，该局巡警大队24小时综合服务站在中心广场抓获盗窃荣誉墙铜雕违法嫌疑人1名，现场缴获被盗荣誉墙铜制品4个。
司法行为-拘捕 盗窃电缆剥线卖铜非法获利2万宁波两男子落入法网
司法行为-拘捕 前不久，诈骗团伙9人被警方抓获。
司法行为-拘捕 贩运毒品约20公斤！四川广元警方抓获藏匿中缅边境5年毒犯
司法行为-拘捕 一名莱阳籍男子流窜至莱西市实施盗窃，民警在接到报警后，迅速展开侦破工作，经过连续两天的不懈追踪，成功追到嫌疑男子的住处并将其抓获。
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 5月17日，最高人民检察院网站消息，浙江省嘉兴市委原常委、嘉兴经济技术开发区党工委原书记何炳荣（副厅级）涉嫌受贿、滥用职权一案，由浙江省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，浙江省人民检察院依法以涉嫌受贿罪、滥用职权罪对何炳荣作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
司法行为-拘捕 记者从广东省公安厅获悉，广东深圳警方近期打掉一个虚开增值税普通发票的作案团伙，抓获涉案人员7名，查明虚开单位900多户，涉案金额超过53亿元。
司法行为-拘捕 交警查车闯卡逃逸泰安一司机被刑拘
司法行为-拘捕 警方通报“快递员涉嫌猥亵女事主”：已抓获嫌疑男子
司法行为-拘捕 8月21日，寿光公安成功破获田马某村新建安置小区电线被盗案，两名“偷线贼”被警方拘捕。
司法行为-拘捕 修订《逃犯条例》下冲突不断，7月1日大批人冲击立法会，并损毁大楼内物品。据港媒报道，港大学生会前会长孙晓岚今日正式被警方拘捕。
司法行为-拘捕 男子驾车肇事驶离现场4日后被警方查获并行政拘留
司法行为-拘捕 近日，岳塘公安分局在“净网2019”行动中破获一起预谋结伙抢劫案，抓获犯罪嫌疑人3名，摧毁一个预谋抢劫的犯罪团伙。
司法行为-拘捕 今天，就原赣州师范高等专科学校教师陈锡明严重违纪事件，赣州市公安局发布警情通报，已于10月14日对其以涉嫌强奸罪予以刑事拘留，
司法行为-拘捕 金诚集团案最新通报：已逮捕韦某等21名犯罪嫌疑人，取保候审13人
司法行为-拘捕 胆子真大！桃源一男子管中套管违法排污被拘留
司法行为-拘捕 龙山公安打掉一“套路贷”恶势力团伙抓获7人
司法行为-拘捕 外卖小哥朝电梯面板狂吐口水，已被拘留
司法行为-拘捕 繁昌县的俞某今年已28岁，因盗窃被判刑于今年9月份刚出狱，其好逸恶劳本性不改，近日因无钱花费，再次盗窃多部电动车卖钱挥霍。10月29日上午，孙村派出所民警经守候将其抓获。
司法行为-拘捕 在7月25号上午9点，东湖派出所接到一名女士的报案称自己的项链当街被一名男子骑着电动车抢走。警方通过女士的口供描述以及查看了道路监控，通过10多个小时的搜寻后锁定了嫌疑人身份为杜某，并在其所在地抓获，同时嫌疑人也没有辩驳，立马承认了抢劫女士项链一事
司法行为-拘捕|财经/交易-跌停 近日，一则警讯震惊了全国。犯罪嫌疑人，新城控股董事长王振华涉嫌猥亵9岁女童。就人们还在猜测是真是假时，警方案情通报当夜，新城控股发布了更换董事长的公告，表示公司实际控制人、董事长王振华因个人原因被刑事拘留。次日，新城控股开盘一字跌停。
司法行为-拘捕 西安：长安交警查酒驾，意外抓获一名网上逃犯
司法行为-拘捕 中国最年轻富豪被“逮捕”，33岁身价70亿，今下场惨淡
司法行为-拘捕 一名23岁香港女子涉嫌在机场非法禁锢并伤人遭警方拘捕
司法行为-拘捕 涉嫌贪污罪、挪用公款罪、故意销毁会计凭证等金陵股份三名高层被刑事拘留
司法行为-拘捕 中国等六国联合打击拐卖人口行动成效显著，破获拐卖案件和婚姻诈骗案件760起，抓获犯罪嫌疑人1332名，解救被拐外籍妇女1130名、儿童17名。
司法行为-拘捕 目前，该男子已被刑事拘留。
司法行为-拘捕 7月11日，在K234次列车上，一名醉酒男子不仅殴打其他旅客、脚踹车门，还对乘警拳打脚踢。目前，陈某因寻衅滋事被北京铁路警方依法行政拘留。
司法行为-拘捕 广东汕头警方：海门镇命案犯罪嫌疑人已被抓获
司法行为-拘捕 近日，迁西县的刘某为了吸引粉丝关注和评论，在快手APP上发布辱警视频，造成十分恶劣的社会影响，涉嫌寻衅滋事被行政拘留。
司法行为-拘捕 浙江省义乌市警方日前打掉一个网络诈骗团伙，跨省抓获李某、钟某、夏某、梁某等18名犯罪嫌疑人，目前已有14人被采取刑事强制措施。
司法行为-拘捕 “的哥”没醒酒就开车载客却因隔夜酒拘留丢饭碗
司法行为-拘捕 近日，有网民发布信息称“华山上存在捞尸队，在悬崖下面捞一个人上来费用是1.5万元以上”，渭南网警巡查执法官方微博27日发布消息称，该网友所述内容与事实严重不符，华山景区并无此类事，该网民已被警方依法行政拘留。
司法行为-拘捕 在9月25日上午埃及安全部队前往位于首都的开罗大学，他们逮捕了政治学教授哈齐姆·胡斯尼教授。
司法行为-拘捕 福建商人陈巧峰于2016年8月因涉嫌“虚假诉讼罪”被山东省高密市警方跨省刑拘。
司法行为-拘捕 称“买课程送校服”后食言香港海关拘捕涉不良营商者
司法行为-拘捕 8月2日，永清县公安局将涉嫌入室盗窃的犯罪嫌疑人孙某某抓获。
司法行为-拘捕 “深夜殴打猥亵女子”嫌犯被刑拘专家：最高或可判15年
司法行为-拘捕 目前，杭州警方共侦破涉网犯罪刑事案件600余起，抓获犯罪嫌疑人2000余名，破获了一大批网络黑客、网络赌博、网络淫秽、网络诈骗等危害人民群众生命和财产安全的涉网案件，强力震慑了此类违法犯罪的嚣张势头，有效净化了网络环境。
司法行为-拘捕 5月22日，南京东方文理研修学院董事长、应天职业技术学院原党委书记王中平和南京市应用技术学校校长张璟，因在办学过程中涉嫌诈骗犯罪被南京市公安机关依法刑事拘留。
司法行为-拘捕 邵东破获一起新型网络诈骗案，涉案75万元，抓了5个广东人！
司法行为-拘捕 为了100多元饭钱谁来买单浙江姑娘大打出手还被刑拘
司法行为-拘捕 “问计于民”活动期间，石家庄裕华公安分局方兴派出所民警将一名涉嫌盗取路边停放车辆汽油的违法行为人当场抓获，并处以行政拘留处罚。
司法行为-拘捕 冷水江市检察院依法逮捕“零口供”涉恶犯罪嫌疑人
司法行为-拘捕 近日，武威市公安局打掉了以孟万奎、丁国宝为首的涉黑涉恶犯罪组织，成功抓获犯罪嫌疑人孟万奎、丁国宝、徐振鹏等人。现犯罪嫌疑人孟万奎已被依法刑事拘留，犯罪嫌疑人丁国宝、徐振鹏等人已依法逮捕。
司法行为-拘捕 丽水这包工头拖欠16名工人工资，逃到贵州！被抓了
司法行为-拘捕 据看看新闻报道，8月6日，湖南长沙，郭某手持棒槌，冲入一家4S店打砸，将价值300余万元的法拉利跑车砸坏。工作人员见状上前抱住他，夺走他的棒槌并报了警，民警赶到现场将其抓获。
司法行为-拘捕 7月28日，多地警方发布抓捕“精日”分子警情通报，网友：网络并非法外之地！
司法行为-拘捕 云安公安抓获吸毒人员3名
司法行为-拘捕 犯罪嫌疑人于某在公共场合侮辱中华人民共和国国旗，其行为构成侮辱国旗罪，符合逮捕条件。2019年9月30日，天津市河西区人民检察院依法作出批准逮捕决定。
司法行为-拘捕 21岁男子扬言“炸天安门”，警方：刑拘
司法行为-拘捕 辱骂执法民警还一路尾随，男子被拘留十五日
司法行为-拘捕 新京报快讯（记者李玉坤）8月28日，两架从柬埔寨金边起飞的中国民航包机降落在重庆江北国际机场，150名涉嫌电信网络诈骗犯罪嫌疑人被重庆警方押解回国，初步核查涉及全国28个省份的100余起案件，涉案金额近亿元。
司法行为-拘捕 国足现役门将醉驾被刑拘！中国足协开出重磅罚单：“禁足”！
司法行为-拘捕 上海检察机关日前通报，8月26日，上海市铁路运输检察院以涉嫌强制猥亵罪，对犯罪嫌疑人王某某批准逮捕，该案系上海市首例“咸猪手”入刑的案件。
司法行为-拘捕|组织关系-停职 指使金毛犬扑路人拍视频取乐，狗主人被行拘所在公司将其停职
司法行为-拘捕 5月4号，据韩媒报道，韩国女星NancyLang的老公王金金因为家暴等事件被警方进行了拘留，上个月28日的时候王金金并没有按照要求出席拘留前的询问，之后警方下达了A级的通缉令，并且警方说，在5月2日下午的时候，在某个KTV里面抓过了王金金。
司法行为-拘捕 中新网7月2日电据澳洲网报道，当地时间2日上午，澳大利亚联邦及新南威尔士州反恐警察在悉尼西部逮捕3名恐怖分子，他们涉嫌策划袭击大使馆、法院大楼和警察局等公共场所。
司法行为-拘捕 这个县委原常委被逮捕！
司法行为-拘捕 耿先生“爱车”被盗后到派出所报案，一个小时后民警就将车子找回，并抓获了偷车贼。
司法行为-拘捕 宁乡警方抓获涉毒人员21人，仍在深挖！
司法行为-拘捕 8月2日,记者从武汉市纪委获悉,因寻衅滋事毁坏他人财物,青菱街城管一中队一名协管员被公安机关处以行政拘留十五日的处罚,并受到党内严重警告处分。
司法行为-拘捕 伪造假公章、证件用以制作假病历、医疗证明非法牟利，记者近日从安徽省淮南市公安局了解到，当地警方破获特大伪造印章证件案，抓获犯罪嫌疑人2名，查获各类伪造的印章、证件千余份。
司法行为-拘捕 近日，网传“南京凤凰西街连杀四人”等信息引发关注。30日下午，南京鼓楼警方发布通报称，该系列视频为虚假信息，发布上述虚假信息的两人已被查获。
司法行为-拘捕 5月24日，茂名警方在广东省公安厅的协调指挥下，派出300多名警力，奔赴福建泉州及广东广州、阳江等7个地市，成功发起“飓风31号”盗改销摩托车案件，实现了全链条打击，从偷手到拆改再到销赃将该团伙连根拔起，抓获犯罪嫌疑人32名，捣毁拆改窝点2个，销赃窝点3个，扣押作案货车、汽车各1辆，查获涉案摩托车19辆、部件20箱、发动机20台，作案工具一大批。
司法行为-拘捕 湖北两矿工“人体藏货”盗窃绿松石一人被批捕
司法行为-拘捕 红网时刻益阳5月1日讯（通讯员王维）5月1日，一名涉嫌寻衅滋事的网上逃犯孙某（男，26岁，赫山区人）在长沙市黄兴广场地段被抓获。益阳市公安局赫山分局岳家桥派出所民警当日赶赴长沙将犯罪嫌疑人安全押解回益阳。
司法行为-拘捕 一男子为提高点击率编造散布虚假视频被北京铁警刑事拘留
司法行为-拘捕 深圳美林投资涉套路贷13人被捕关联前海美林金融
司法行为-拘捕 老太背名牌包送菜扯出女儿名牌包售假案被抓时满屋堆满包包
司法行为-拘捕 男子毒驾被抓获毒友竟然敢去派出所“捞人”
司法行为-拘捕 缘分！一男子非法运输烟花爆竹，两次都被同一名民警民警抓获
司法行为-拘捕 安徽网大皖客户端讯据亳州发布消息，9月10日上午，潜逃十年的犯罪嫌疑人代某从温州被押回蒙城。
司法行为-拘捕 6月10日晚，吉祥航空三亚至虹桥的HO1128航班有旅客扬言要"炸机场"，结果祸从口出，目前涉事的两位旅客(夫妻二人)已被公安机关行政拘留。
司法行为-拘捕 骗子到派出所送锦旗被抓反问警察：怎么能处理我？
司法行为-拘捕 石狮：男子酒后犯迷糊，报案称摩托车被偷，却被警方拘留
司法行为-拘捕|司法行为-立案 8月15日，在北京妇产医院堵塞急救通道、扰乱公共场所秩序的单某某，被朝阳公安分局依法裁决行政拘留5日。行政拘留期间，公安机关工作中发现单某某涉嫌其他违法犯罪，现已被朝阳公安分局立案调查并采取刑事拘留强制措施。
司法行为-拘捕 今年7月，最后一名疑犯在四川遂宁市安居区被抓获归案。至此，四川蓬溪警方侦办的这起特大制售毒品案件，在历时一年后成功画上了句号。
司法行为-拘捕 近日，江苏省徐州市公安局泉山分局破获一起涉毒案件。截至目前，共抓获涉毒人员19人，其中16人为外籍人士，这16人中有7人为某教育机构外教。有消息称，某教育机构就是英孚教育徐州中心。10日，英孚教育确认了这一消息，并表示正配合相关部门进行调查，同时也已启动内部调查。对做英孚教育的外教是否需要经过我国有关部门的批准时，英孚教育客服人员表示并不知道。（7月11日中国之声）
司法行为-拘捕 未满18岁飙车扰民博兴民警便衣蹲守抓获两名“飙车党”
司法行为-拘捕 近日，该局治安大队经周密部署，秘密布控，成功端掉一个农村流动聚众赌博窝点，刑事拘留1人，行政拘留22人，当场收缴赌资5.1万元，有效打击了凌源农村“野局儿”赌博违法犯罪活动，有力净化了社会环境。
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 无棣一男子因伪造机动车号牌被行拘5日、罚款2200元、扣24分
司法行为-拘捕 该县检察官21日走进矿业公司公开审查，对其中一人现场作出准逮捕决定。
司法行为-拘捕 近日，梧州市局食药侦支队、特巡警支队等部门的指导协助下，长洲公安分局在龙圩区某餐饮店停车场内成功捣毁一非法经营成品油窝点，抓获犯罪嫌疑人5名，缴获非法成品油约13吨，折合人民币约8.5万，扣押油罐运输车、流动加油车3辆。目前，5名犯罪嫌疑人因涉嫌非法经营罪已被长洲警方依法刑事拘留，案件还在进一步处理中。
司法行为-拘捕 近日，广东肇庆警方破获了一起以婚恋为幌子，继而转为赌博诈骗的新型电信诈骗案，共抓获犯罪嫌疑人13人，涉案资金超过3000万元。
司法行为-拘捕 8月27日，记者从衡水市人民政府新闻办公室召开的新闻发布会获悉，2019年以来，衡水市各级公安机关、有关部门深入开展了打击治理电信网络违法犯罪专项行动，截至7月份，全市共破获各类电信网络诈骗案件153起，直接侦破该市案件83起，同比上升117.5%，抓获犯罪嫌疑人287名，同比上升93.9%，止付、冻结涉案资金3609万元，为衡水市群众挽回经济损失300万元。
司法行为-拘捕 记者21日从深圳市公安局获悉，当地警方近期打掉一个以李某龙为首的黑社会性质团伙，刑事拘留62人，行政处罚67人。
司法行为-拘捕 火车上醉酒散德行，男子辱骂殴打乘警被刑拘！这样的人还有不少！
司法行为-拘捕 恺英网络：实控人王悦涉嫌操纵证券市场罪被上海市公安局逮捕
司法行为-拘捕 广州警方10日通报，警方近期打掉多个收集、买卖个人信息作案团伙，截获各类公民个人信息数据多达10G，目前涉案的53名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留，其中林某、马某以及秦某等22名嫌疑人被检方批准逮捕。
司法行为-拘捕 防不胜防！又有上市公司董事长被逮捕，竟因虚开发票罪！实控人成市值头号杀手？年内10位实控人被抓
司法行为-拘捕|司法行为-立案 7月15日，鉴骗就PlusToken相关犯罪嫌疑人已被警方抓获的事情，咨询了盐城市公安局。7月29日，盐城市公安局回复鉴骗称，2019年初，盐城公安机关接到报警：有人利用PlusToken网络平台进行传销犯罪，盐城市公安机关对涉案嫌疑人立案侦查。
司法行为-拘捕 一晚连盗6家商铺三天后邻市被抓获
司法行为-拘捕 杭州公安发布消息称，2019年5月26日，在公安部统一指挥下，在我驻墨西哥使领馆及墨执法部门大力协助下，浙江省、杭州市、滨江区公安机关三级联动，经历长达数月的追逃攻坚，终于成功将启蓝控股集团有限公司（下设“元泰金服”P2P平台）实际控制人汪麟缉捕回国。
司法行为-拘捕 6月2日11时许，保定市交警支队外环机动大队民警张立江、辅警王微、胥笑，在大队辖区东三环天威路交叉口东南角执勤时得到消息，在朋友圈里流传一段大货车司机辱骂交警的视频。随即，他们到案发地辖区的杨庄乡派出所报案，很快犯罪嫌疑人谷某就在利民路南二环口附近被抓获。
司法行为-拘捕 目前，5名犯罪嫌疑人已被警方逮捕。
司法行为-拘捕 据“山东省人民检察院”微信公号消息，5月7日，山东省济南市历城区人民检察院依法对齐鲁天和惠世制药有限公司“4⋅15”重大着火中毒事故7名犯罪嫌疑人以涉嫌重大责任事故罪批准逮捕。案件正在进一步办理中。
司法行为-拘捕 男子坐火车“买短乘长”被拘5天罪名：诈骗铁路财物
司法行为-拘捕 娄星公安分局长青派出所抓获一名公安部督捕网上在逃人员
司法行为-拘捕|组织关系-停职 川普绯闻艳星夜店走穴被捕，警察停职，当地政府拟赔偿45万美元
司法行为-拘捕 超载货车为躲处罚顶执法人员行驶15公里司机被刑拘
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 5月10日，富源县一小学老师因先后采用打电话、发短信的方式辱骂法官被富源县人民法院依法采取司法拘留措施，后因其孩子太小及其对自己行为表示认错、道歉等情节，富源县人民法院对其变更了强制措施，提前解除拘留，作出罚款500元的决定。
司法行为-拘捕 美国富商爱泼斯坦早前因为涉及性罪行被捕，被指与他交好的总统特朗普，随即跟他划清界线。
司法行为-拘捕 近日，上海虹口警方在社交平台上发布了一则通报，通报的内容让网友不吐不快。称34岁黄毅清经行政处罚后还屡教不改，继续发布不实言论后被拘留。
司法行为-拘捕 近日，山东青岛一名爱彼迎（Airbnb）民宿房主被警方行政拘留。
司法行为-拘捕 “荒山挖出活婴”案最新：爷爷被刑拘网友这句话亮了
司法行为-拘捕 四川养殖户125头生猪遭人骗走，警方跨省抓嫌犯追回赃款
司法行为-拘捕 近日，四川阆中警方破获一起国内最大自残式碰瓷案，抓获诈骗团伙成员31名，涉案金额近100万。嫌疑人供述，入伙挣钱就必须先把手敲断，然后通过制造交通事故专门“碰瓷”摩托车司机。
司法行为-拘捕 目前，天津天海队长张鹭因涉嫌危险驾驶罪已被依法刑事拘留，案件正在进一步办理中
司法行为-拘捕 男子酒后遇“冤家”出言不逊醉驾被刑拘
司法行为-拘捕 听过“民族资产解冻”这件事吗？坊间流传几十年，至今还有很多人深信不疑。据说，某朝某代某达官贵人留下巨额资产，只需投入少许资金参与解冻该笔资产，就能获得巨额回报。黄石3名婆婆对此深信不疑，纷纷入股投资。即使民警上门劝止，他们仍执迷不悟。直到民警将犯罪嫌疑人抓获，她们才如梦初醒。
司法行为-拘捕 一汽修厂员工帮车主清洗车辆，看到放在车内的钱包时竟临时起意占为己有。近日，这名员工因盗窃车内财物被广州番禺警方依法刑事拘留。
司法行为-拘捕 4月24日，杭州富阳城西派出所抓获了一名盗窃嫌疑人黄某。黄某趁刘先生喝醉趴在路边车辆引擎盖上睡觉时，盗取了刘先生皮夹内的1万元现金。
司法行为-拘捕 抚州乐安一男子因在网上辱骂交警被行拘
司法行为-拘捕 中菲警方合作244名“杀猪盘”犯罪嫌疑人被押解回国
司法行为-拘捕 由于野生动物数量罕见很多没见过，一旦捕捉到往往会做错事，近日一名浙江省男子就因为捕捉到野生动物被抓
司法行为-拘捕 7月29日，ST天宝公告称，董事长黄作庆先生因涉嫌虚开发票罪，经大连市人民检察院批准，已被大连市公安局正式逮捕。
司法行为-拘捕 近日从北京市公安局刑侦总队获悉，2019年上半年，北京市公安局共破获本市及全国电信网络诈骗犯罪案件500余起，抓获电信网络诈骗犯罪嫌疑人1000余名，共为群众止损7.6亿余元。
司法行为-拘捕 14年前血案凶手被抓！
司法行为-拘捕 无证、酒驾，还冲撞交警，刑拘了！
司法行为-拘捕 截至5月30日，全市公安机关共打掉黑恶团伙78个，恶势力犯罪集团16个，恶势力团伙40个，村霸14个，抓获犯罪嫌疑人930名，破获各类刑事案件449起，治安案件66起，治安处罚71人，查扣非法资产18.07亿元。
司法行为-拘捕 到8月中旬，四川自贡市贡井公安分局在“迎庆4号”专项行动中破获一起团伙诈骗案，成功打掉一个犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人10人。
司法行为-拘捕 记者今天从山东青岛市市北区相关部门获悉：2019年1月，青岛市市北区某幼儿园一外籍教师在学生午休期间，趁无其他教师在场之机，对一女童进行猥亵。女童告知父母后，父母向公安机关报案。侦查取证后，青岛市公安局市北分局将此案提请市北区检察院审查逮捕。经审查，市北区检察院依法批准逮捕了该外籍教师。
司法行为-拘捕 8月7日20时许，随着东航MU5608次航班降落在山西太原武宿国际机场，公安部A级通缉令公开通缉的重大在逃人员张璐磊从泰国曼谷正式回国投案自首。
司法行为-拘捕 北京潜逃23年职务犯罪嫌疑人李华在湖南落网，还涉拐卖人口
司法行为-拘捕 江苏一男子网售PUA课程被拘
司法行为-拘捕 扫黑除恶专项斗争开展以来，西固公安分局经侦大队按照“有乱治乱”的工作要求，始终紧盯经济领域违法犯罪，近日成功侦破一起伪造货币案，抓获犯罪嫌疑人3名，捣毁伪造货币窝点2处，现场查扣一批印制假币设备和用于制造假币的模板、油墨、纸张等原材料，并收缴面值20元假币8万余元。
司法行为-拘捕 近日，广东深圳龙岗警方组织警力前往宝安，南山及东莞市等地，抓获犯罪嫌疑人10人，成功破获这起组织卖淫案件，其中5人已被采取刑事拘留措施！
司法行为-拘捕 央视网消息：根据《上海市公共场所控制吸烟条例》规定，在人群聚集的公共交通工具等候区域禁止吸烟，但仍有些人不以为然。近日，上海的王先生在公交车站排队等车时，遇到一名抽烟的男子，王先生好心劝阻，没想到却遭到了对方的殴打。目前，这名抽烟男子因涉嫌寻衅滋事罪已被警方依法刑事拘留。
司法行为-拘捕 暴风集团实控人冯鑫被拘细节曝光且看暴风如何应对“风暴”
司法行为-拘捕 张敏等6名恶势力犯罪团伙成员被逮捕
司法行为-拘捕 7月9日上午10:30，在泰国警方、泰国移民局及入境事务局联合召开的新闻发布会上，宣布中国籍逃犯，35岁的XuXingYin，在廊曼机场海关处被抓获，将被遣返回中国接受审判。
司法行为-拘捕 一女子报完警反被行政拘留！事情和她父母“逼婚”有关
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 日前，安徽芜湖警方发布消息称，芜湖市公安局镜湖分局在公安局部禁毒局、安徽省公安厅禁毒总队统一协调下，在芜湖市公安局业务部门正确指导下，历时8个月艰苦侦查取证、布控抓捕，成功摧毁首个横跨吉、辽、粤、皖四省的制贩新型毒品“papaya”水犯罪网络，共缴获液态毒品2200公斤，抓获涉嫌制贩毒品团伙人员29名、涉嫌吸食毒品的违法人员100余名。6月17日，首批29名涉毒犯罪嫌疑人被依法移送起诉。
司法行为-拘捕 山东郯城一教师体罚学生致轻微伤已被行政拘留
司法行为-拘捕 国庆长假常州检查各类车辆5550辆抓获网上逃犯3名
司法行为-拘捕 持枪抢劫逃犯遇到查酒驾民警，编出一连串假名希望侥幸逃脱，没想到被民警一一识破。8月25日，丹东市公安局交警支队振兴二大队民警在查处酒驾过程中，成功抓获一名持枪抢劫逃犯，协助破获二起抢劫案。
司法行为-拘捕 俄成功抓捕波兰间谍，核心机密信息疑遭外泄，两个东方大国都被坑
司法行为-拘捕 太嚣张！一男子公众场合吸烟还打人被警方刑拘
司法行为-拘捕 今年以来，新县公安局视频监控中心在破获大案要案的基础上，持续紧盯各类高发性侵财类民生案件，先后破获了大量民生小案，近日，新县视频监控中心成功破获一起盗窃景观花木案，抓获犯罪嫌疑人1名。
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 @宿州灵璧公安在线民警通过查证，发现张某某不仅危险驾驶，还无证，驾驶员张某某对此供认不讳，被拘留10日，处罚款1400元。
司法行为-拘捕 21日10时左右，郑州市公安局接群众举报称：网民“小诸葛”在公共道路上制造、拍摄车祸现场视频，严重扰乱公共道路交通秩序。郑州市公安局官方微博21日发布通报称，经查明，晁某和曹某商议拍摄一起交通事故的搞笑视频用于发布平台增加粉丝量，刘某负责摄像。公安机关分别对晁某、曹某、刘某，扰乱公共场所秩序的行为，予以治安拘留五日处罚。
司法行为-拘捕 “毒友”在刑警队门口聚餐民警一举抓获四名涉毒人员
司法行为-拘捕 2019年8月5日上午，沭阳交警大队事故民警前往因交通肇事已被刑事拘留的王某家中，看望其家属和11岁的小齐（化名）。
司法行为-拘捕 近日，五台县公安局破获一起盗窃尸骨案件，犯罪嫌疑人闫某已被逮捕。
司法行为-拘捕 2019年5月16日17时许，中和镇天宁村李某友电话报警称：其放在天宁村茶林社的三台揉茶机的铜芯被偷了，价值50000余元，请处理。接到报警后，中和派出所民警立即前往现场处置。经过多日侦查，发现王某鸿、王某平兄弟二人有重大作案嫌疑，并于2019年5月21日将该二人成功抓获。
司法行为-拘捕 据《欧洲时报》报道，近日，萨拉曼卡警察局的外国人和边境事务分队展开了代号为“CHIOLG”的调查行动，捣毁了一个伪造留学生材料的华人犯罪团伙，已有数十名旅西中国留学生因涉嫌“伪造文件罪”被警方调查询问，拘留被扣，等候庭审。
司法行为-拘捕 广州警方打掉多个买卖个人信息团伙刑拘53名嫌疑人
司法行为-拘捕 置业顾问向购房者索要“好处费”30余万元涉嫌受贿被逮捕
司法行为-拘捕|司法行为-入狱 北京时间8月31日，据美国媒体报道，“体操皇后”拜尔斯的亲哥哥TevinBilesThomas因涉嫌故意谋杀罪而被捕入狱。
司法行为-拘捕 5人涉嫌帮中国学生代考托福在美被逮捕
司法行为-拘捕 正北方网讯（北方新报融媒体记者解裕涛）7月，包头黄河湿地景区观景台附近连续发生多起砸车盗窃案件，给群众造成经济损失的同时，也造成了较为恶劣的社会影响。8月22日，北方新报融媒体记者从包头市公安局了解到，作案9起的犯罪嫌疑人高某某被公安机关抓获。
司法行为-拘捕 通报了！警方通报“荒山挖出活婴”案：孩子爷爷被刑拘！
司法行为-拘捕 接到报案后，和平桥派出所高度重视，经过视频研判，设卡堵截，提前埋伏，近日将犯罪嫌疑人张某抓获。
司法行为-拘捕 据英国《卫报》10月28日报道，被捕的货车司机莫里斯·罗宾逊是一个跨国偷渡团伙的成员。
司法行为-拘捕 据香港特区政府新闻公报，香港一名舞蹈教学中心男董事在销售舞蹈课程的过程中，宣称“买课程送校服”，其后又要求顾客支付校服费用。因涉嫌应用虚假商品说明，违反《商品说明条例》(《条例》)，5月29日香港海关将该男子拘捕。
司法行为-拘捕 真是缘分在作祟，男子三年前被警方抓获，三年后又被同一民警抓获
司法行为-拘捕 港大学生会前会长孙晓岚被捕，涉进入立法会会议厅
司法行为-拘捕 日前，一名15岁女生在南宁市凌铁大桥上欲跳江轻生。但因为害怕，该女生便让路过的19岁学生李某帮忙推自己下江，而李某竟然照做了，所幸女生最后无生命危险。6月21日，南宁市青秀区检察院以涉嫌故意杀人罪依法批准逮捕李某。
司法行为-拘捕 “我没钱我怕啥”滑县“佛系老赖”被拘后忙履行
司法行为-拘捕 5月12日，永州市新田县公安局成功捣毁隐藏在金陵镇某乡村在地图中查看一个地下“六合彩”赌博窝点，抓获刘某、彭某等6名涉赌人员。5月13日，刘某等6人被行政拘留。
司法行为-拘捕 内江一男子拍辱骂交警执法视频发朋友圈，被拘留
司法行为-拘捕 近日，郑州公安局航空公安分局龙王派出所成功查处一起卖淫嫖娼案，5名违法嫌疑人被抓！
司法行为-拘捕 近日，邵东县水东江镇两家超市被盗，邵东公安迅速成立专案组，发现一个跨省流窜盗窃犯罪团伙，短时间内将4名犯罪嫌疑人抓获归案。
司法行为-拘捕 7月24日16时许，莱西市院上镇某快餐店店主回店时发现，原本被锁的店门竟然被人砸开，店内坐着一名喝着酒的陌生男子。被吓坏的店主连忙报警，武备派出所民警迅雷出击，在店内将涉嫌盗窃嫌疑人赵某江抓获。
司法行为-拘捕 据香港《大公报》9月3日报道，鼓吹“港独”的“香港众志”秘书长黄之锋，日前因涉嫌煽惑非法集结和参与非法集结等罪被捕，当日提堂后竟随即获准保释及离境，多名法律界人士质疑其潜逃风险高且被判监机会大，而且保释期间的言行或继续助长违法暴力，因此不应保释。
司法行为-拘捕 街头“抽奖”骗走老人万元自贡一诈骗团伙10人落网
司法行为-拘捕 近日，梅州市梅县区警方依法查处一起辱骂和尾随警察案，依法对阻碍执行职务和寻衅滋事张某平处以行政拘留处罚。
司法行为-拘捕 武汉出动200多名警察，4处写字楼80多人被抓！他们干的事实在太可恨！
司法行为-拘捕 据贵州省人民检察院微博消息，7月4日，贵阳市观山湖区人民检察院依法以涉嫌猥亵儿童罪对犯罪嫌疑人刘某林批准逮捕。
司法行为-拘捕 近日，延津警方经过缜密侦查，成功破获一系列微信交友诈骗案，抓获涉案嫌疑人5名，侦破"男扮女装"网络诈骗案件千余起，涉案金额11.5万余元。
司法行为-拘捕 抓到了！在荣军路一带撬30多辆私家车的嫌疑人落网
司法行为-拘捕 【环球时报综合报道】韩国女警察制服不了醉汉一事连日来在韩国引发争议。据韩国news1新闻网站19日报道，本月13日，两名男子在首尔一酒吧醉酒后闹事，一男一女两名警察接警后出警。在出警过程中，男警察被打了一巴掌，女警察被推搡。警察以涉嫌妨碍公务罪将两名男子逮捕。
司法行为-拘捕 灵璧一男子半夜在加油站玩漂移无证驾驶被拘10日
司法行为-拘捕 7月22日，涉案嫌疑人李某被铜陵市公安局石城路派出所抓获，被处以行政拘留12日的处罚。
司法行为-拘捕 6月24日，湖南省洪江市公安局沙湾派出所不懈努力、艰苦奋战，破获11起盗窃腊肉案，抓获犯罪嫌疑人3名，赢得了辖区百姓的连连赞许。
司法行为-拘捕|人生-结婚 喊口号撒纸钱、大闹警长结婚喜宴的这伙香港人，被拘了！
司法行为-拘捕 保安假冒警察征婚诈骗女友3万民警“应聘”保安抓获疑犯
司法行为-拘捕 近日，延边州公安局经缜密侦查、周密部詈，成功抓获张克明、张福禄等犯罪嫌疑人。
司法行为-拘捕 原董事长王振华因猥亵女童被拘后，围绕新城控股的黑天鹅事件还在继续发酵。
司法行为-拘捕 天津70岁碰瓷王杜大娘被刑拘了！为何近十年才被叫停，原因是这个
司法行为-拘捕 9月17日晚，雷州市龙门镇某学校发生一起轮奸案件。案发后，我局迅速锁定犯罪嫌疑人。经过我局专案组不懈努力，犯罪嫌疑人陈某境（男，18岁，）、吴某帆（男，18岁，均为龙门镇人）分别于10月17日、21日到案。
司法行为-拘捕 任性男子抗拒乘警身份查验被拘！自称觉得被查没面子！
司法行为-拘捕 男子在广州出租屋参与抢劫、杀人肢解分到200元，十五年后落网
司法行为-拘捕 公安亮剑！1240余名违法犯罪嫌疑人被杭州警方抓获
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 截至今年5月底，全市公安机关共破涉黑恶案件376宗，刑事拘留涉黑恶犯罪嫌疑人1384人，查封、冻结、扣押涉案财产约2.99亿元；全市检察机关共提起公诉102件406人，全市两级法院共判决涉黑恶案件52宗，惩处犯罪分子254人。
司法行为-拘捕 72小时，双峰警方抓获砸车盗窃车内财物案28起的3名嫌疑人
司法行为-拘捕 河南卫辉市警方近日打掉一个网络诈骗与侵犯公民个人信息犯罪团伙，抓获涉案嫌疑人11人。
司法行为-拘捕 警方停止行政拘留黄毅清，通报中写明了对其拘留的天数
司法行为-拘捕 常德杀害滴滴司机大学生被批捕交待临时起意杀人试探胆量
司法行为-拘捕 劳斯莱斯女车主因涉嫌犯罪已被刑拘，背后的关系网大到你难以想象
司法行为-拘捕 秘鲁前总统亚历杭德罗·托莱多16日早晨在美国遭逮捕。
司法行为-拘捕 据英国《每日邮报》27日报道，来自英国同一个家庭的5人因为在西班牙度假时使用假钞，而被警方以涉嫌伪造假钞罪逮捕。
司法行为-拘捕 对此，北青报记者以市民身份从青岛市警方工作人员处获悉：涉案的房东已被警方行政拘留。
司法行为-拘捕 老两口种了上千棵罂粟，因涉嫌制造毒品被抓
司法行为-拘捕 近日，深圳警方打掉一个以犯罪嫌疑人钟美财为首的“套路贷”犯罪团伙，目前已逮捕钟美财、黄美菊、高俊胜、钟晓伟、彭日光等13名犯罪嫌疑人。
司法行为-拘捕 拿上手机就跑涉嫌抢夺被抓
司法行为-拘捕 一对夫妻多次在超市购物自助扫码结账时，部分商品不扫码就装入购物袋，以为占点便宜没什么大事。今天记者从北京海淀警方获悉，夫妻俩已被抓获并刑拘。
司法行为-拘捕 楚天都市报记者今日获悉，武汉市公安局新洲区分局反电信网络诈骗工作专班接到群众报警后，迅速展开调查，一举将藏匿在光谷高新四路某小区的诈骗团伙端掉，成功抓获以吴某、胡某成为首的诈骗成员30人。
司法行为-拘捕 近日，记者从辽宁省大连市公安局获悉，大连警方破获一起特大传销案，目前已依法刑拘80人，取保候审两人，转市场监管部门行政处罚62人。
司法行为-拘捕 仁怀一男子“暴力讨债”致人二级轻伤，已被逮捕
司法行为-拘捕 美国洛杉矶警方发布声明称，“漫威之父”斯坦·李的前经纪人摩根涉嫌对斯坦·李进行虐待，并侵吞、挪用斯坦·李的财产，已于当地时间5月25日在亚利桑那州被捕，他将被送到洛杉矶受审。
司法行为-拘捕 近日，无棣交警大队查获一起使用伪造机动车号牌的违法案件，并于当日将违法行为人徐某超行政拘留。
司法行为-拘捕 韩艺人老公逃亡后被抓捕归案，涉嫌家暴和录制妻子不雅视频
司法行为-拘捕 顶风作案！跨省偷运129头未检疫生猪，绵竹7名犯罪嫌疑人被依法逮捕！
司法行为-拘捕 嚣张盗贼对监控比“剪刀手”结果3人均被警方抓获
司法行为-拘捕 新城悦(01755.HK)非执行董事王振华被刑事拘留
司法行为-拘捕 涉嫌洗劫华人家庭12万财物美国冒牌快递员落网
司法行为-拘捕 香港警方：暴徒行为变本加厉8月9日至12日总计拘捕149人
司法行为-拘捕 近日，河南省三门峡市湖滨区人民法院在执行一起案件时，在多起案件中同为被执行人的兄弟俩就上演了离奇一幕：弟弟被拘后，哥哥去拘留所“探班”，结果被发现，也被拘留，兄弟俩来了个“拘留所里来相会”。
司法行为-拘捕 近日，哈尔滨一女子未按规定携带养犬登记证及犬牌，更将犬只牵到禁止遛犬区域遛狗，面对执法人员态度恶劣，拒不配合，甚至还撕扯抓咬民警阻碍执法。最终，不但犬只被公安机关留检，该女子也因阻碍执法被警方处以行政拘留10日的处罚。
司法行为-拘捕 鞭牛士5月11日消息，据微信公众号“鼎城检察”消息，5月9日，常德市鼎城区人民检察院以涉嫌故意杀人罪依法对犯罪嫌疑人杨某淇批准逮捕。
司法行为-拘捕 香港警方在8月19日晚21：13发布消息称，警方经进一步调查，在当天于青衣拘捕一名二十三岁的毕姓女子，她涉嫌8月13日在香港国际机场“非法禁锢”及“伤人”。被捕女子现正被扣留调查。
司法行为-拘捕|组织关系-停职 追偷瓜贼受伤被赔300元新最通报：政拘留3日，涉事民警被停职
司法行为-拘捕 今日（8月1日），网曝“河北工程大学中国女学生被巴基斯坦留学生侵犯”一事引发关注。今日下午，邯郸市公安局邯山区分局发布通报，已对外籍留学生行拘。
司法行为-拘捕 江西省抚州市崇仁县巴山镇“命案”最新进展：嫌疑人已被警方抓获
司法行为-拘捕 双辽一男子酒驾被抓心怀怨恨“快手”评论区辱骂交警被拘留
司法行为-拘捕 不久之前，西充的警察追击3200公里，硬是把两名偷着老人一家一个月生活费的犯罪分子逮捕归案。
司法行为-拘捕 南县开展设卡清查集中行动，抓获违法犯罪人员11人
司法行为-拘捕 汕头两级交警联动执法，澄海两天查处交通违法近4百宗41人被拘留
司法行为-拘捕 日前，烟台开发区公安分局刑侦大队在烟台某区成功抓获一名逃犯，随着这最后一名主犯的落网，历时21年之久、震惊一时的黑龙江某市灭门惨案终于尘埃落地。
司法行为-拘捕 楚天都市报7月25日讯（记者陈咏通讯员师亲窦智）随县一女子为了使闹离婚的丈夫现身，竟然自导自演上演了一出绑架案，导致湖北、河南两地警方多方周折救援。7月25日，被拘留了10日后，该女子回想起自己的所作所为后悔不已。
司法行为-拘捕 博白2人偷运未申报检疫的生猪，被刑拘
司法行为-拘捕 女子对环卫工人大打出手被拘留10天罚，只因灰尘影响了她吃饭
司法行为-拘捕 6月5日，贵阳市公安局乌当分局马陇派出所向媒体通报了一起盗窃案件，该案从发案到嫌疑人被抓获，警方仅用17个小时。
司法行为-拘捕 三亚男子无证驾驶被行政拘留15日
司法行为-拘捕 前期通报的41名涉案犯罪嫌疑人中，除取保候审人员外，检察机关已于9月27日对戴某康等20余名犯罪嫌疑人依法批准逮捕。
司法行为-拘捕 河南扫黄：民警捣毁一卖淫嫖娼窝点，5名涉黄人员被抓！
司法行为-拘捕 成都温江人王彬如怎么也没想到，8年前的夏天，她就和亲戚打个“5元麻将”，被公安机关定性为“赌博”，行政拘留15天。
司法行为-拘捕 双城区查获2起安全生产违法案件拘留2人
司法行为-拘捕 近日，东城警方历经三个月，一举抓获5名贩卖新型毒品“邮票”的犯罪嫌疑人和10余名吸毒违法人员
司法行为-拘捕 「科技早报」警方证实小米副总裁因猥亵被拘留郭台铭称若当选将成立投资基金
司法行为-拘捕 吉首警方抓获两名车站扒窃嫌疑人
司法行为-拘捕 暴风集团董事长冯鑫因涉嫌对非国家工作人员行贿罪、职务侵占罪被上海市静安区检察院批准逮捕。
司法行为-拘捕 近日，历下警方破获一起笔记本电脑盗窃案，济南一男子因痴迷模型，无视法律，从曾经学习过的培训学校盗窃5台笔记本电脑，目前，该嫌疑人已被警方刑事拘留。
司法行为-拘捕|组织关系-解雇 青岛红黄蓝外教涉猥亵女童被捕涉事园园长被撤职
司法行为-拘捕 央视网消息：近日，云南省红河州建水县，3名男子进入某中学盗窃，嚣张的3人看到有监控摄像头后，其中一人不仅没有躲闪，还比出“剪刀手”手势挑衅。最终当地警方通过比对监控画面，成功将3人抓获。
灾害/意外-车祸|司法行为-拘捕 货车撞人逃逸，司机跑了8天后，被交警追了回来；傍晚7点多，轿车在天色明亮的石景山古城撞死行人，两个小时就被抓了。今天（19日）上午，市交管局发布了两起恶性交通肇事逃逸案的侦破详情。
司法行为-拘捕 男子冒充国安厅警员被日照交警识破被押送看守所刑事拘留！
司法行为-拘捕 酒后闲来无事翁婿搭档盗窃渔船柴油机被民警抓获
司法行为-拘捕 因为在视频APP上看到一款网红化妆品动了心，杭州一位小姐姐最终却因此被拘留。
司法行为-拘捕 研究生逃票480次被刑拘：逃的是票，丢掉的是人品
司法行为-拘捕 5月28日，湘潭追逃办再传捷报：外逃长达8年的王荃在广西桂林被抓捕归案。
司法行为-拘捕 9月10日，这名外卖小哥被巢湖警方抓获。
司法行为-拘捕 开报废车辆上路胆大终男子被抓
司法行为-拘捕 DGINT平台报道：小米副总裁因猥亵被拘留
司法行为-拘捕 占小便宜没大事？NO!夫妻自助结账不扫码被刑拘
司法行为-拘捕 7月24日，台州警方成功捣毁广州白云的诈骗窝点，抓获嫌疑人9人，现场缴获手机40余台，破获全国案件200余起，涉案100余万元。
司法行为-拘捕 家中有车的都看看！事发山东烟台，已经被警方逮住！
司法行为-拘捕 江苏警方认为这些课程不只是道德问题，因此从源头上对发布者进行打击，将发布者行政拘留，希望给此类案件的处理提供参考。
司法行为-拘捕 记者从黑龙江省扫黑除恶专项斗争领导小组了解到，截至6月30日，黑龙江省共打掉涉黑涉恶犯罪团伙529个，破获刑事案件6696起，刑事拘留犯罪嫌疑人5138名。在基层党组织中，共清理受过刑事处罚村干部1074人，其中涉黑涉恶村干部60人，整顿软弱涣散村党组织590个。
司法行为-拘捕 涉嫌办假证人员被刑拘饿了么称已对涉事代理商进行处罚
司法行为-拘捕 一举抓获49人！东胜刑警端掉一赌博窝点
司法行为-拘捕 近日，北京市公安局环食药旅总队联合市卫健委、市食品药品稽查总队等，对网络非法销售医院制剂乱象开展专项打击整治。截至目前共捣毁非法销售“明星小药”窝点12个，刑事拘留16人，查获涉及全市20家医院的近100种、3600余盒医疗制剂，起获涉案“京医通”等医院就诊卡300余张。
司法行为-拘捕 广西象州县公安局今天发布警情通报，2019年5月30日，象州警方接到报案后立即出击，不到两小时就抓获犯罪嫌疑人，快速破获一起命案。
司法行为-拘捕 祸从口出！夫妻俩机场吵架，因一句话双双被拘留7天……
司法行为-拘捕 中年男子酒后向父母伸手要钱买烟，被父母严词拒绝，不想，他竟然拿起电话报假警，声称“我把妈妈杀了”。沌口警方迅速启动命案机制，一番调查后，才揭开真相。最终，奇葩男子也因此换来5日行政拘留。
司法行为-拘捕 榆林男子发现妻子和异性网聊冒名网上辱骂妻子一年多被拘留
司法行为-拘捕 “港独”组织头目黄之锋、陈浩天、周庭被拘捕
灾害/意外-车祸|司法行为-拘捕 在这短短几个月时间，豪车事件接二连三地被曝出，先是商丘女子醉驾玛莎拉蒂撞2死4伤事件，目前已被批准逮捕；而后又是重庆保时捷女子街上与他人互扇耳光，导致丈夫被查后罢免所长职务。
司法行为-拘捕 明面上是“斗鸟”，暗地却是聚众赌博，涉案人员已被民警抓获！
司法行为-拘捕 一天之内警情通报“七连发”！多名“精日”分子被抓！
司法行为-拘捕 7亿资金来驰援！博信股份上演“地天板”此前实控人“商界木兰”罗静被刑事拘留
司法行为-拘捕 安远网安：一男子在微信群转发暴恐视频被拘留
司法行为-拘捕|司法行为-入狱|司法行为-罚款 2019年6月18日，县法院以危险驾驶罪判处汪志煌拘役二个月，宣告缓刑三个月，并处罚金3000元，判决于7月2日生效，我乡当日将其个人信息从网站上撤除。
司法行为-拘捕 报警慌称遇抢劫还被捅伤，男子被行政拘留3天
司法行为-拘捕 重庆彭水公安局扫黑在行动：烟草局干部潘东被报捕
司法行为-拘捕 6月5日，杭州拱墅警方官方微博@平安拱墅通报，金诚集团涉嫌集资诈骗、非法吸收公众存款，经拱墅区人民检察院批准，公安机关已依法对该案主要犯罪嫌疑人韦某等21人执行逮捕，并对13名犯罪嫌疑人取保候审。
司法行为-拘捕 一名前西弗吉尼亚州教师和她的两名助手因涉嫌虐待一名患有自闭症的6岁女孩而被逮捕。
司法行为-拘捕 近日，武汉洪山警方经过长达1个月的深度经营，摸清了一个活跃在南湖及光谷地区的传销团伙，趁他们开周例会之际一举抓获28名传销头目，其中包括11名“中层干部”、17名“老总”，并清查出百余名基层传销人员，战果颇为丰硕，楚天都市报记者独家随警出击，见证了整个抓捕过程，目前28名传销头目均已被依法刑事拘留。
司法行为-拘捕 8月9日，岳池县公安局进行了一则案情通报：岳池县公安局抽调精干力量成立专案组，先后抓获以杨某、付某为核心的“网络水军”团伙犯罪成员10余人，扣押手机11部，电脑1台，收缴违法所得95万余元。
司法行为-拘捕 5月15日夜间，四川省广安市岳池县公安局发布通报称，2019年5月15日17时16分，岳池县公安局接群众报警称九龙镇米粉一条街有人持刀砍人。接警后，公安局立即组织警力前往现场处置，将犯罪嫌疑人廖某(男，32岁，岳池县白庙镇人)抓获。初查，犯罪嫌疑人廖某于今日下午17时许在九龙镇祥龙街持菜刀将6名过路行人砍伤，受伤人员已送往医院救治，暂无生命危险。案件正在进一步侦办中。
司法行为-拘捕 今日，佛山禅城公安通报，成功抓获一名伪装逃跑的盗窃嫌疑人，破获盗窃自行车案件2宗。
司法行为-拘捕|人生-求婚|司法行为-入狱 知名男星吸毒被捕当庭认罪被判半年，女友在现场向其求婚
司法行为-拘捕 9月11日，南都记者从广州越秀警方了解到，近日，广州越秀警方刑事拘留1名男子，该男子两个月内破坏共享单车达46辆。
司法行为-拘捕 近期，高新公安刑警大队转战北京、湖南宜章、广东汕头、江苏淮安等地，行程数千公里，成功侦破王某文涉嫌诈骗案、谭某敏涉嫌诈骗案、曹某等人涉嫌诈骗案等系列典型网络诈骗案件，抓获犯罪嫌疑人4人，破案40余起，涉案总价值20余万元。
司法行为-拘捕 南通通州区公安局石港派出所加大追逃力度，通过缜密侦查，强力缉捕在逃人员。近日，据办案民警介绍，通过辗转四川成都、江苏南京等地全力追捕，他们相继抓获两名在逃多年的外省逃犯。目前，该两名犯罪嫌疑人已被通州警方移交给案发地公安机关。
司法行为-拘捕 校园霸凌事件层出不穷，那么多的孩子在成长的道路上，还没有接受社会的残酷洗礼，在校园里就遭受同龄人的霸凌。这会在尚未成熟的心灵上留下什么样的阴影，对于性格的塑造会产生什么样的影响？关乎未成年人的成长和安全问题，已经到了不可拖延的地步。宁夏回族自治区固原市彭阳县警方破获了一起校霸霸凌事件，涉嫌寻衅滋事罪被逮捕。
司法行为-拘捕 一首《浪子回头》火遍大江南北，乐队鼓手走上吸毒道路，被逮捕！
司法行为-拘捕 中新网7月10日电据香港《星岛日报》报道，当地时间9日，菲律宾当局表示，一名在网上经营非法漫画图书网站的日籍男子已在马尼拉被捕。
司法行为-拘捕 每经21点丨“证大系”案戴志康等20余人被捕，已追缴2亿元；上交所：2020年将实现交易系统的全可视化运营
司法行为-拘捕 中国青少年发展基金会原党委书记、理事长王剑被依法逮捕
司法行为-拘捕 安康一男子冒充“网上逃犯”专骗警察交话费终被抓
司法行为-拘捕 近日，山西省晋中市公安局城区分局成功破获系列婚姻诈骗案，一名以假谈恋爱、办假结婚证、举办假婚礼等手段，多次搞婚姻诈骗的犯罪嫌疑人被刑事拘留。
司法行为-拘捕 钢铁行业巨头墨西哥高炉公司董事会主席阿隆索⋅安西拉当天同样在西班牙被捕，涉嫌参与“一系列犯罪，严重损害”墨石油。
司法行为-拘捕 储物柜门没锁上小偷“顺手牵羊”偷包海淀警方循迹追踪抓获盗窃嫌疑人
司法行为-拘捕 云浮市公安局云安分局坚持按照分局党委统一部署要求，“不忘初心牢记使命”，加强对社会面管控，主动作为，着重强化对涉毒人员情报收集，持续保持禁毒高压态势，确保辖区大局和谐稳定。近日，查处吸毒案件三宗，抓获吸毒人员3名。
司法行为-拘捕 “净网2019”专项行动开展以来，汕头警方严打整治网络违法犯罪活动，有效净化网络空间环境。截至目前，共侦破涉网案件277起，抓获犯罪嫌疑人687名
司法行为-拘捕 河南灵宝两女子为当“网红”，红绿灯下跳舞被拘留
司法行为-拘捕 8月15日，在北京妇产医院堵塞急救通道、扰乱公共场所秩序的单某某，被朝阳公安分局依法裁决行政拘留5日。
司法行为-拘捕 反覆摸屁股惹警怀疑，男子肛门藏冰毒欲坐火车事败被捕
司法行为-拘捕 忻州网讯（通讯员：韩波）10月10日，繁峙县公安局在忻州市公安局有关部门的全力支持下，精准研判、快速出击，在内蒙古呼和浩特市某洗浴中心成功将潜逃17年的故意伤害致死命案逃犯卢某(男，41岁，山西省朔州人)抓获。
司法行为-拘捕 “网红”开兰博基尼堵路摆拍车祸现场警方：拘留5日
司法行为-拘捕 共享单车拆锁后变“私有”？男子破坏46辆共享单车被刑拘
司法行为-拘捕 主播为拍视频教唆智障人士磕头互殴被刑拘
司法行为-拘捕 昨晚据@大连公安通报，嫌犯王某被抓获。
司法行为-拘捕 女子因婚车与男友争执报警称被强奸警方：拘留5日
司法行为-拘捕 醉汉拨打21次110，要民警送他回家！恶意辱骂接警员被拘留
司法行为-拘捕 天津天海俱乐部公布对张鹭的处罚，张鹭因醉酒驾驶被天津警方刑事拘留。
司法行为-拘捕 8月26日，山西晚报记者从太原公安万柏林分局获悉，目前此犯罪团伙的涉案人员已被警方抓获。
司法行为-拘捕 淅川公安：民警超市内碰见逃犯当场将其拿下
司法行为-拘捕 8月29日，廊坊霸州市政府新闻办公室通过官微@平安霸州发布消息，此前引发舆论关注的“直播教唆智障人士打架”事件，涉事主播陈某已被警方刑事拘留。
司法行为-拘捕 泊头市交警大队民警根据现场遗留的车辆碎片和附近的监控视频，锁定了肇事嫌疑人林某。目前，林某因涉嫌交通肇事罪被刑拘。
司法行为-拘捕 周鸿祎谈360员工受贿被捕：要用最锋利刀子切掉腐烂肉
司法行为-拘捕 8月29日，郑州铁路公安处对外披露一起在高铁列车车厢吸烟致列车降速案件，最终吸烟旅客被行政拘留5日，其个人信息被铁路征信体系纳入失信人员名单，180天内限制购票乘车。
司法行为-拘捕 男子张某和朋友吃完夜宵后报案称，自己的一辆摩托车被人偷了，经过民警调查，男子找回了摩托车，但他自己也被警方拘留了，怎么回事呢？
司法行为-拘捕 突尼斯内政部28日晚发表声明说，该国反恐机构27日、28日在全国发起行动，共逮捕25名恐怖嫌疑人。
司法行为-拘捕 虹口区检察院以涉嫌寻衅滋事罪、贩卖毒品罪对犯罪嫌疑人黄毅清（男，34岁）批准逮捕。
司法行为-拘捕 伊洛瓦底省消息，渺弥亚镇一个小村庄内发生性侵案，一名14岁的女学生遭姐夫的多次性侵，10月9日，警方将涉案男子抓获。
司法行为-拘捕 7月16日夜里，在北京站广场，一名鬼鬼祟祟的男子引起监控探头背后视频巡控民警的注意。只见该男子盯上一名在广场上熟睡的旅客，偷走了他放在身侧的手机。就在男子逃跑时，被便衣民警当场抓获。该男子因涉嫌盗窃被北京铁路警方依法刑事拘留。
司法行为-拘捕 美夫妇用跑车换购一个女儿遭警方逮捕，邻居鸣不平：对孩子很照顾
司法行为-拘捕 美国移民执法部门在密西西比州逮捕数百名非法移民
司法行为-拘捕 前总统心腹涉腐落网墨西哥反腐行动引发关注
司法行为-拘捕 央广网长沙7月16日消息（记者邓文辉）记者从今天（16日）上午在湖南衡阳召开的新闻发布会获悉，湖南衡阳公安与长沙、岳阳两市公安机关通力协作，经过5个多月的艰苦努力，先后组织4次集中收网行动，成功侦破“2019-113”部督毒品目标案件侦破公安部督办“2019-113”毒品目标案件，全案抓获涉毒违法犯罪嫌疑人223人，其中刑拘逮捕88人，查处吸毒人员135人，缴获各类毒品约705公斤，仿制枪支7支、子弹和管制刀具若干，缴获毒资1500余万元，扣押冻结了一批涉案不动产，摧毁了一个特大走私贩毒集团，斩断了从境外走私毒品经云南贩运至湖南、湖北、内蒙、浙江等6省的贩毒通道。
司法行为-拘捕 贵阳市公安局云岩分局经过摸排侦查，于近日破获一起“1040”传销案，一举将盘踞在当地组织领导传销的团伙打掉，正在上“培训课”的刘某某等10名“高管”被当场抓获。
司法行为-拘捕 「快讯」“自导自演”？！媒体报道男婴丢失事件最新进展，多人已被拘！
司法行为-拘捕 盗窃丝路沉船文物韩国男子被捕
司法行为-拘捕 违规遛狗被执法，女主激动咬伤民警……犬被留检她被拘留
司法行为-拘捕 经伊朗官方媒体证实，该国22岁“网红”萨哈尔•塔巴尔已经遭到当局逮捕、并受到多项罪名指控。
司法行为-拘捕 9日，江门新会公安分局向媒体通报，该局近日抓获一名专盗农村“吉屋”古董红木嫌疑人，破获了近期江门连续发生的多起雷同盗窃案。
司法行为-拘捕 大庆网红主播在直播中因发布恐吓、辱骂等极端不良内容被拘留！
司法行为-拘捕 我帮你找工作，你先支付一笔“打点费”，殊不知这却是一场骗局。近日,环县公安局城关派出所破获一起诈骗案，抓获犯罪嫌疑人1名。
司法行为-拘捕 无业游民买军装骗财骗色“入戏太深”被抓仍称是真军官
司法行为-拘捕 近日，一名山东青岛Airbnb民宿房主被警方行政拘留。
司法行为-拘捕 据加泰罗尼亚广播电台26日报道，伊朗警方日前逮捕了一名叫莱斯特斯的伊朗青年，而他被抓的原因竟然是因为利用和阿根廷著名球星梅西的相似，从而实现自己的性目的，与23名女性发生关系。
司法行为-拘捕 合肥警方跨境擒获19名冒充“高富帅”进行诈骗的犯罪嫌疑人
司法行为-拘捕 管子潜水2天不支被捕德国通缉犯在泰国卖烤鸡成网红后暴露
司法行为-拘捕|组织关系-辞/离职 10月31日，深交所在对暴风集团股份有限公司（暴风集团，300431）的关注函中表示，2019年10月30日，暴风集团披露了副总经理张鹏宇、首席财务官张丽娜和证券事务代表于兆辉辞职的公告。除已被批准逮捕的总经理冯鑫外，暴风集团的高级管理人员已全部辞职，协助信息披露事务的证券事务代表也已辞职。
司法行为-拘捕 海淀分局马连洼派出所社区民警本月入户走访发现端倪，现已取缔隐藏在小区内涉嫌非法营业的旅店，经营者被行政拘留。
司法行为-拘捕 吸烟致高铁列车降速男子被拘5日180天限乘
司法行为-拘捕 男子微信群中传播虚假信息被拘留5日
司法行为-拘捕 这个贼真“聪明”：只偷现金首饰物品保持原状，盗窃7起被刑拘
司法行为-拘捕 公安部挂牌逃犯落网潜逃10年被押回蒙城
司法行为-拘捕 据英国《太阳报》6月24日报道，一名19岁的女子为了阻止小狗吠叫，用胶带缠住了小狗的嘴巴，并且长达两周，这导致小狗的嘴部严重受伤，现在这名女子因为虐待动物重罪指控已经被逮捕。
司法行为-拘捕 突发！康得新实控人被刑拘，122亿存款被随意掏空，银行竟默许？｜早报
司法行为-拘捕 动真碰硬！邹平俩企业负责人恶意逃废银行债务被刑拘
司法行为-拘捕 香港警方今天(16日)召开记者会。据港媒报道，在记者会上被问及浸会大学一名苏姓学生15日被拘捕一事时，香港警方透露，警员当时见到其与一些激进分子在示威现场徘徊，并从对方携带物品中搜出一把9寸（30厘米）利刃，对方称带刀为了切月饼，但警员不接受这一说法，将其拘捕。
司法行为-拘捕 日前，茅岩河镇辖区连续发生入室盗窃事件，茅岩河镇青安坪乡多处民宅内的茅岩莓茶被盗。为保辖区稳定平安，永定公安温塘派出所持续追踪，细致研判，迅猛出击，一举将盗窃莓茶的嫌疑人熊某（男，40岁，永定区教字垭人）抓获。
司法行为-拘捕 6月7日早7时许，94名冒充公检法机关工作人员实施电信网络诈骗的台湾犯罪嫌疑人被我国公安机关从西班牙押解回国。
司法行为-拘捕 8月16日下午，两男子驾驶流动加油车加油时，被曲阜市公安局书院派出所抓获，因非法储存销售危险物质，两男子被行政拘留。
司法行为-拘捕 中新网西安8月27日电(记者阿琳娜)记者27日从西安警方获悉，王某原本是西安一家保安公司的保安，因缺钱花便在网络世界里“摇身一变”成了“警察”，并借着“警察”身份在网上招摇撞骗了3万余元。近日，西安未央警方破获了该起冒充警察的诈骗案，成功将涉案嫌疑人王某抓捕归案。
司法行为-拘捕 调包乘客644元交通卡“克隆出租车”司机被抓获
司法行为-拘捕 汪麟被缉捕回国，四世同堂人家铜像成杭州人民耻辱
司法行为-拘捕 一名男子扛着枪在超市内，形迹可疑，随后超市老板发现自己钻戒被偷走了。此事日前发生在四川内江城区，警方21小时便抓获犯罪嫌疑人，嫌犯正是扛“枪”的男子。
司法行为-拘捕 近日在公安部的统一指挥下，多地公安机关共同出击，捣毁这一诈骗犯罪祭坛，共抓获了132名犯罪分子。
司法行为-拘捕 每经午时丨“金九”首周20城新房成交回落，北上广大幅下滑；醉酒男子飞机上霸占机组人员座位，被行拘并限制乘机一年
司法行为-拘捕 南宁海关13日通报，该关缉私局12日凌晨与广州海关缉私局和地方公安机关协同作战，出动警力160余名，在广东广州，广西南宁、北海、钦州、防城港等地开展打击冻品、香烟走私集中收网行动，抓获犯罪嫌疑人24名，冻结涉案资金459万元(人民币，下同)，现场查扣与案件相关的书证、物证一批
司法行为-拘捕 网传成都某高校法学生在图书馆偷拍女生，因有闪光灯被当场抓了个现行。8月25日晚，成都警方就此事发布通报，对涉事学生罗某某处以行政拘留5天。网友们对此议论纷纷。
司法行为-拘捕 “漫威之父”斯坦·李疑遭虐待骗钱前经纪人被捕
司法行为-起诉|司法行为-拘捕|司法行为-入狱 网红郭美美相信大家都知道，5年前郭美美因为参与赌博被逮捕，随后因为开设赌场，藐视法律等等被起诉，获刑5年。
司法行为-拘捕|组织关系-停职 信州发布微博5月11日发布，关于上饶市第五小学5.10案件的最新情况通报：经信州公安刑警大队侦查，上饶市第五小学5.10案件犯罪嫌疑人王某建对杀害受害人刘某宸的犯罪事实供认不讳，已被依法刑事拘留。事发学校校长朱某已被停职检查。
司法行为-拘捕 据@淮北公安在线公告，近期，我局经过前期缜密侦查，一举打掉以高申、高超为首的犯罪团伙，将主要犯罪嫌疑人抓捕归案，目前已依法采取强制措施。
司法行为-拘捕 目前，邹某因涉嫌盗窃已被城阳警方刑事拘留。
司法行为-拘捕 南京铁路公安处南京北站派出所经过十余天的侦查后,将嫌疑人抓获。
司法行为-拘捕 9月6日凌晨，江宁警方以涉嫌寻衅滋事罪依法对孙某采取刑事拘留强制措施。
司法行为-拘捕 贵阳一国际学校男教师涉嫌猥亵学生已被批准逮捕
司法行为-拘捕 伊朗“僵尸新娘”被捕
司法行为-拘捕 8月17日凌晨4点，在外交部、我驻巴西使馆和驻圣保罗总领馆的支持与协助下，公安部工作组从巴西圣保罗将潜逃近十年的涉黑犯罪嫌疑人黄某引渡回国，这是巴西首次向我国引渡犯罪嫌疑人。
司法行为-拘捕 男子逃亡二十三年，警方不懈努力终抓其归案，男子：一条狗毁了我
司法行为-拘捕 近日，广州白云警方利用“智慧新警务”智能平台预警和信息研判，短短一夜间，主动发现并抓获在逃人员4名。
司法行为-拘捕 女子“打5元麻将被拘15日”法院判警方赔4739元并道歉
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 涟源市1月下旬也发生一起公交车司机被打案件，2月1日，涟源市检察院决定对刘某辉以危险方法危害公共安全罪批准逮捕，2月27日，涟源市检察院依法向法院提起公诉。
司法行为-拘捕 近日，在人民群众的大力支持配合下，以张敏为首的恶势力团伙案侦查工作取得突破性进展，经检察院批准，张敏、廖海涛、起振雄、闻国政、王斌、丁仁山6名犯罪嫌疑人被依法执行逮捕，等待他们的将是法律的严惩。
司法行为-拘捕 近日，余杭警方在余杭仁和街道某物流公司抓获15年前在广州出租屋内杀人后逃亡的男子安某权。
司法行为-拘捕 目前在当地警方的配合下，民警在揭阳市榕城区一民房内将诈骗嫌疑人林某抓获。
司法行为-拘捕 陕西“华山捞尸队”造谣者被行政拘留
司法行为-拘捕 连这都偷！犯罪嫌疑人被依法刑拘
司法行为-拘捕 「云剑行动」2天内抓获3名网逃，岭城“云剑”见成效！
司法行为-拘捕 尘埃落地！历时21年，震惊一时的“灭门惨案”最后一名主犯在山东被抓！
司法行为-拘捕|财经/交易-跌停|组织关系-辞/离职 又一上市公司爆雷，实控人、财务总监被抓，董秘辞职，股票跌停
司法行为-拘捕 近日，据网络某视频中曝出，江西南京发生了一段极其荒唐的事件，女孩李某（化名）一直对受害人周某（化名）有好感，频繁暗示，谁知周某并无回应，随后李某很生气带人教训周某，并称：“今天的你爱搭不理，明天我就找人打你”，随后女孩李某带了5名男子，找到周某俩兄弟发生斗殴，据了解，目前周某俩兄弟伤势比较严重，据知情人爆料，李某等四人现已被刑拘。
司法行为-拘捕 三男子酒后KTV内寻衅滋事被拘
司法行为-拘捕 男子发“淹死万源”评论，被警方千里缉拿处行拘7日
司法行为-拘捕 十余名老赖被戴上手铐珠海香洲法院集中拘留拒不执行者
司法行为-拘捕 2019年5月19日下午，押解着6名犯罪嫌疑人，4.23电信诈骗案专案组成员凯旋而归。
司法行为-拘捕 目前，涉事教练已被派出所拘留。
司法行为-拘捕 6月26日，在四川省公安厅的统一指挥下，乐山公安抽调市县两级公安机关民警，分赴广东、江西、辽宁、重庆、云南等地展开收网。截至目前，该案共抓获外地涉案人员200余人，其余涉案人员正在全力追捕中。
司法行为-拘捕 “凌晨2点露文身会被抓”？警方：5人散发此谣言被拘
司法行为-拘捕 近日，这名涉及多起“婚骗案”的泉州籍五旬女子黄某华，被龙海市检察院以涉嫌诈骗罪批捕。
司法行为-拘捕 新安晚报安徽网大皖客户端讯9月21日，因朋友涉嫌“套路贷”已被警方抓获，情急之下，两名外地男子准备乘火车逃离合肥。让他们没想到的是，他们在车内的对话被出租车司机听到，警觉的司机拨打了110报警。特警四大队驻合肥南站的民警接到指令后迅速展开寻找，仅依靠一处“纹身“，将正在检票进站台的两人抓获。
司法行为-拘捕 云南籍女子郭某本在缅甸甘拜地开米粉店，却被邵东县公安局以涉嫌组织他人偷越国(边)境罪逮捕，她的同伙张某、郑某也一同落网。
司法行为-拘捕 厉害！合肥庐阳区一民警抓获潜逃27年杀人犯
司法行为-拘捕 心疼朋友开车太累男子无证代驾被拘
司法行为-拘捕 “幽灵团队”发财梦碎一一娄星警方抓获7名“职业取款人”
司法行为-拘捕 东海一男子违停被罚朋友圈泄愤辱骂交警被拘留
司法行为-拘捕 中新网8月2日电7月30日凌晨，一女子在湖南长沙韶山北路窑岭北公交车站打车时，遭一陌生男子从背后持锐器捅伤。长沙市公安局芙蓉分局2日凌晨通过官方微博通报称，涉嫌故意伤害的犯罪嫌疑人已被抓获，民警对相关案情正在进一步审讯调查中。
司法行为-拘捕 6月初，西宁市公安局经侦支队破获一起特大合同诈骗案，西宁一女子伪造副处级领导身份，虚构房产项目，卖出45套房子，涉嫌合同诈骗1200多万元被逮捕。
司法行为-拘捕 接警后，东城分局建国门派出所办案民警6小时抓获了五名嫌疑人，找回了石狮子、石鼓。
司法行为-拘捕 广西融安2死2伤命案嫌疑人落网受害者为祖孙4人
司法行为-拘捕 近日，天津市公安局河北分局发布警情通报称，因涉嫌敲诈勒索，在当地碰瓷商户近十年的“杜大娘”于近日被刑事拘留。这位杜大娘过往近十年时间里，依仗自己身患多种疾病，多次敲诈勒索天津市六区及环城、蓟州区等地的超市、饭店、商场、美容美发店等。
司法行为-拘捕 四川绵阳市盐亭县6名生猪养殖户的125头生猪被骗，嫌疑人在贵州落网时125头生猪已被屠宰销售，获利20余万。
司法行为-拘捕 5月25日下午，合肥瑶海警方联合相关部门共出动200余人，对龙岗经济开发区马岗社区城中村区域进行治安整治“回头看”。行动当天共查处12处涉黄涉赌场所，抓获各类违法犯罪嫌疑人46人。
司法行为-拘捕 近日，赤峰市公安局经过缜密侦查，破获高强、王亚东、王丽杰等恶势力犯罪集团参与的多起刑事案件。现犯罪集团成员高强、王亚东（二孬）、王丽杰（王二子）、白吴暇（小白子）、肖吉克、孟庆龙等犯罪嫌疑人已被公安机关依法刑事拘留、逮捕或者上网追逃。
司法行为-拘捕 伊朗假梅西冒充球王泡了23名美女！骗色被抓仍否认诱骗指控
司法行为-拘捕 女子不慎被骗上万元，警方施计教她反骗回来，顺道将骗子抓获归案
司法行为-拘捕 近日,在从拉萨开往上海的Z166次列车上,一男子不仅酗酒还霸座。由于此人的不法举止与蛮横,拉萨铁路警方将其依法行政拘留。
司法行为-拘捕 济南高楼扔刀的逮住了！警方通报：男子因感情纠纷扔刀！已被刑拘
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 在“净网2019”专项行动中，江苏省泗洪县公安局成功侦破一起公安部督办“1905”特大跨省网游盗号案，抓获犯罪嫌疑人53名，涉案金额逾千万元，目前已有46人被移送起诉。
司法行为-拘捕 丹东交警查酒驾，抓获潜逃14年持枪抢劫逃犯
司法行为-拘捕 大连街头暴打女子的嫌疑人被抓了，送上女生自我保护全攻略
司法行为-拘捕 6月5日，黄龙县人民检察院官方微信发布消息称，当日，黄龙县人民检察院对黄龙县公安局提请批准逮捕的闫某某涉嫌故意伤害致人死亡案件从快依法办理，在收案当日，便作出批准逮捕决定。
司法行为-拘捕 大庆一网红主播在直播中因发布恐吓、辱骂等极端不良内容被拘留
司法行为-拘捕 6岁自闭症男孩疑因摸了教练被扔进泳池，涉事教练已被拘留
司法行为-拘捕 陕西一县公安局长和检察长赌博被抓当地正调查此事
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 据《纽约邮报》5月2日报道披露，3月12日，美国联邦当局逮捕5人，他们涉嫌多次使用假护照帮中国学生代考托福取得学生签证，并被起诉26项罪名。
司法行为-拘捕 陕西渭南警方27日发布通报称，近日，有网民发布信息称“华山上存在捞尸队，在悬崖下面捞一个人上来费用是1.5万元以上。”经查，该网民所述内容与事实严重不符，华山景区并无此类事。目前，该网民已被警方依法行政拘留。
司法行为-拘捕 女子逃票被查耍无赖，竟自称脑子有病杀人不犯法，被警方带走刑拘
司法行为-拘捕 拒垃圾分类掐晕志愿者上海一女子被行拘3天
司法行为-拘捕 近日，江苏省徐州市公安局泉山分局破获一起涉毒案件。截至目前，共抓获涉毒人员19人，其中16人为外籍人士，这16人中有7人为某教育机构外教。
司法行为-拘捕 刑拘47人！行拘10人！潍坊公安重拳打击非法“带路”“车虫子、证贩子”
司法行为-拘捕 10月12日，江苏南通如东警方在深圳抓获了一名网上追逃人员韩某。韩某被追逃，是因为三年前他一声不响离开家，将年仅7岁的儿子丢给自己的母亲，之后便杳无音信，涉嫌遗弃罪。而在一个月前，孩子的母亲王某也落网。
司法行为-拘捕 10月7日凌晨2点，吉林@辽源网警巡查执法发布警情通报：2019年10月6日，辽源网民“Howard王顥達”在微博上发表侮辱国旗等言论。目前发帖人王某达（25岁，辽源市人）已被抓获，案件正在进一步审理中。
司法行为-拘捕 受博信股份和承兴国际控股实控人罗静被刑拘事件影响，诺亚财富旗下歌斐资产34亿元的创世核心企业系列私募基金产品发生延期，该基金的底层资产是承兴在京东的应收账款。
司法行为-拘捕 香港警方12日下午召开记者会，警方表示近期暴徒胡作非为，目无王法，骚扰全港，威胁市民。从8月9日到12日，警方总计拘捕149人，包括111名男性和38名女性，年龄在15至53岁之间，涉及非法集会、袭警、阻碍公务、藏有攻击性武器等。其中，在11日晚铜锣湾拘捕行动中，总计拘捕15人，在他们身上搜出弹弓、钢珠、镭射枪等物。
司法行为-拘捕 近日，龙山县公安局经过缜密侦查、深度经营，成功打掉一“套路贷”恶势力团伙，一举抓获涉案人员7人，为龙山县扫黑除恶专项斗争工作再添新战果。
司法行为-拘捕 2019年9月18日，在公安部、自治区公安厅正确领导和大力支持下，通辽市公安机关不负使命，经过持续攻坚，成功侦破一起23年前重特大命案积案，成功在辽宁省鞍山市抓获两名犯罪嫌疑人并押解回通辽。
司法行为-拘捕 河北省石家庄市公安局日前对外公布，警方成功摧毁了一个跨多省及境外、深达5个层级的贩运毒品团伙，缴获毒品海洛因34.47公斤，毒品非法交易案值逾千万元，11名主要犯罪嫌疑人已全部抓捕归案。
司法行为-拘捕 近日，吉林省延边朝鲜族自治州安图县公安局九龙派出所破获两起撬ATM机银亭案，抓获犯罪嫌疑人金某。
司法行为-拘捕 汉滨法院：藏进衣柜“躲猫猫”拒不履行被拘留
司法行为-拘捕|组织关系-停职 据福克斯新闻9月5日报道，纽约警察局的一位女警官年薪达107809美元（约合人民币76.8万），最近却因涉嫌在百货商店行窃被抓，目前已被停薪停职。
司法行为-拘捕 8月14日下午，阜阳临泉县公安局吕寨派出所民警蹲守三小时成功抓获涉嫌开设赌场的网上在逃人员金某，并移交给浙江警方。
司法行为-拘捕 经过百余天的侦查，安徽省合肥市公安局蜀山分局成功摧毁一盘踞在缅甸境内对中国居民实施诈骗的犯罪团伙，赴境外抓获犯罪嫌疑人19名，冻结涉案资金200余万元
司法行为-拘捕 据江西高安公安局微信公众号17日通报，17日上午，犯罪嫌疑人敖某和驾驶货车途经高胡公路治超整治点时，为逃避超载处罚，车头顶执法人员疾行15余公里。目前，敖某已被依法刑事拘留。
司法行为-拘捕 国足门将张鹭醉驾被拘，被查画面曝光！天津天海：停薪停训停赛
司法行为-拘捕 8月2号凌晨4点的时候长沙芙蓉警方在江西萍乡市将7月30号故意伤人的犯罪嫌疑人抓获归案。随着犯罪嫌疑人的落网，发生在7月30号凌晨韶山北路公交站的故意伤害案成功告破。
司法行为-拘捕 男子为求复合搬家公司搬家时顺走前女友一万元现金被刑拘
司法行为-拘捕 今日，广州增城警方召开新闻发布会，通报了近日在开展“飓风2019”专项行动中，打掉一个制售假冒注册商标机油的团伙，抓获25名犯罪嫌疑人，扣押机器43台，缴获各类假冒知名品牌机油成品以及空机油瓶、标贴、纸箱等物品一大批，涉案金额达1.2亿元人民币。
司法行为-拘捕 本月20日是近两个月来网上发起的“硬闯51区”活动开始的日子，原本200万人网上报名要前往美国高度机密的“51区”探究外星人的踪影，当天却仅有75名外星人迷们来到这个戒备森严的美国空军基地的大门口，还没敢闯进去，也就原地玩儿点自拍了事儿。就这，还有2人被逮捕。
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 “高三男生阻止插队被打骨折”打人男子被行拘十天罚款500元
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 每经17点丨港大学生会前会长孙晓岚被捕，涉进入立法会会议厅；证监会回应被瑞华起诉：敬畏法治，依法监管；“被妻捉奸遭免职”镇书记督查旧照疑似系PS
司法行为-拘捕 近日，桃江县公安局交警大队成功查获一起使用伪造机动车驾驶证案，拘留违法人员1名。
司法行为-拘捕 南昌红谷滩凤凰中大道命案犯罪嫌疑人被依法批捕
司法行为-拘捕 哈市一奥迪车主遇交警检查弃车逃逸，朋友“顶包”被拘10天！
司法行为-拘捕 湖南洞口五天杀5人男子又杀两人？警方拘留造谣者
司法行为-拘捕 浙江嘉兴市委原常委何炳荣被逮捕
司法行为-拘捕 近日，邵东警方远赴广东省河源市源城区，抓获涉嫌网络诈骗犯罪嫌疑人5名，1名被列为网上逃犯，成功捣毁一个利用木马网络链接进行网络诈骗的团伙。
司法行为-拘捕 土耳其检察机关20日向249名“居伦运动”嫌疑人发出逮捕令。
灾害/意外-车祸|司法行为-拘捕 泊头一男子无证酒驾撞倒五人后逃逸被刑拘
司法行为-拘捕 「净网2019」岳池公安打掉一“网络水军”团伙抓捕10余人
组织关系-退出 PayPal近日证实已正式退出了由Facebook发起的虚拟货币组织Libra协会（LibraAssociation）。
组织关系-退出 不到24小时时间，美国男篮训练营又有两位球员宣布退出，分别是哈登和戈登，加上此前已经确定缺席的浓眉哥，如今美国男篮训练营只剩下17名球员了，距离8月底的男篮世界杯已经越来越近了，如今三大球星频繁退出，对于美国男篮可不是什么好消息。
组织关系-退出|组织关系-辞/离职 距离9月10日马云卸任阿里董事局主席越来越近，一切似乎已准备就绪。在过去一年，马云一边低调退出多个阿里系公司，一边依然频繁亮相，站台阿里重要场合、活跃在世界舞台，但把重心转向教育和公益，在国内也首次启用一个新身份。
组织关系-退出 不久前，西甲球队毕尔巴鄂竞技正式官宣，现租借效力于莱加内斯的球队帝星梅里诺将会在今夏离队，这位27岁的西班牙前锋终于还是和毕巴说再见了！
组织关系-退出 勇士队不再是统治联盟的超级球队，因为杜兰特的离去，他们甚至要开始为能否打进季后赛而着急。
组织关系-退出 茅台退出五一零零矿泉水年底完成旗下51公司清理整合
组织关系-退出 最新消息显示，博格巴也将因为此次受伤退出本期法国国家队，阿森纳小将贡多齐顶替他入选。
组织关系-退出 火箭迎来大清洗！一天内4大功臣宣布离队，而一人离队令球迷遗憾
组织关系-退出 安东尼难回美国队，虽多名球星退出但仍无缘被邀请
组织关系-退出 芝麻信用运营主体法定代表人变更井贤栋退出
组织关系-退出 北京时间5月25日，今天火箭再次传来了动荡，在之前火箭的防守基石布兹德里克就已经离队，让火箭管理层感到十分的心惊，而在之前又传出了哈登和保罗，因为球权分配的问题有些不和，因为这个赛季火箭因为保罗打的有些挣扎，所以在这个赛季火箭相对于来说偏向哈登的球权有一些多，但是这些引起了火箭中众人的不满，但是在今天火箭在今天来了大清洗的运动，在今天先是火箭的防守助教罗杰斯离队，随后球队的助教万尼亚以及罗兰德，还有赛的录像协调员约翰丘也都相继离队，在一天之中，火箭就连续出走了四人，许多球迷都表示，看来火箭要在这个休赛季迎来大清洗！
组织关系-退出 梁铉锡也下水了，宣布退出YG，网友：这还有完没有
组织关系-退出 迪士尼与索尼谈崩，漫威为蜘蛛侠退出，早在2年前就埋下2个伏笔
组织关系-退出|竞赛行为-夺冠 猛龙旧将谈莱昂纳德离开：不应该责备他他已经帮球队夺冠了
组织关系-退出|竞赛行为-退赛 距离篮球世界杯开幕还有半个月的时间，在美国梦之队多名主力球员退出球队之后，澳大利亚和加拿大等队的多名球员因为伤病，接连退赛，让人感到有些遗憾。
组织关系-退出|组织关系-加盟 金州勇士虽然在休赛期失去了超级巨星杜兰特，但球队也在积极为下一步做打算；他们先是在自由市场签下全明星后卫拉塞尔，后与内线悍将鲁尼达成3年1500的合同；至此，勇士队下赛季的首发阵容大致预计：库里、拉塞尔、库克（或利文斯顿）、格林、鲁尼。
组织关系-退出 52岁华裔体操冠军丧幼子，曾因异地恋退出国家队，一生经历坎坷
组织关系-退出 8月12日，又一位NBA球星宣布退出美国男篮训练营。他就是上赛季的榜眼秀、国王队大前锋马文-巴格利。
组织关系-退出 一夜之间又有3人宣布退出美国队集训营，这意味着他们退出了将在中国北京举办的男篮世界杯。
组织关系-退出 今天破案了！特雷杨退出美国队与波波有关，杜兰特压根心不在勇士
组织关系-退出 威少离开了自己奉献了11年的雷霆队，并且这早有预兆。
组织关系-退出 利拉德和德罗赞也不打世界杯了，巨星退出浪潮他们已经见怪不怪
组织关系-退出 德罗西在2017年已经退出了意大利国家队
组织关系-退出 「话娱琅琊榜」｜Top1：字节跳动退出快看漫画股东行列
组织关系-退出 体坛联播｜邓肯回归马刺担任助教，比尔、哈里斯退出美国男篮
组织关系-退出 又走一个大师兄！鹤字科大师兄退出德云社，曾被郭德纲寄予厚望！
组织关系-退出 哈登退出美国队他们机会来了！冠军中锋：要在世界杯上争冠军
组织关系-退出 封杀华为！北大教授公开退出IEEE：太过分
组织关系-退出 随着哈登也宣布退出，美国队在今年夏天的篮球世界杯上想拿到冠军已经很不容易。
组织关系-退出 北京时间7月20日，NBA巨星哈登宣布退出今年的美国男篮，这也就意味着，继上次浓眉哥退队之后，又一位超级巨星离开梦之队。
组织关系-退出 PayPal宣布退出虚拟货币组织Libra协会
组织关系-退出 浓眉哥、哈登因这个退出美国国家队，但背后的原因或是因为他
组织关系-退出 说再见了？正式宣布这一帝星今夏离开球队！尤文遭遇挖角
组织关系-退出|竞赛行为-退役 巴西女排主力接应布鲁纳因心脏病退出国家队惠若琪也因此病退役
组织关系-退出 女羽黄金一代球员、伦敦奥运会金牌得主李雪芮退出了国家队，将告别以后的中国女羽国家队比赛。
组织关系-退出 离开德云社后，曹云金自立门户，门票惨到49元，何云伟靠卖画为生
组织关系-退出 2019年FIBA世界杯：老鹰队后卫特雷·杨因“轻伤”退出美国队
组织关系-退出 FirstSolar宣布：退出光伏EPC业务专注光伏组件研发
组织关系-退出 在本赛季无缘总冠军以后，勇士队还需要承受杜兰特离开的后果，不得不说随着杜兰特宣布离开，勇士队的皇朝也是正式宣布解体。
组织关系-退出 红杉资本退出安琪儿医疗股东行列
组织关系-退出|组织关系-加盟 前不久，今夏刚刚转会离开曼城的传奇队长孔帕尼在接受采访时，评选出了一份最佳阵容。这套阵容是他在曼城效力这些年，所有的队友中甄选出来的。2008年夏季加盟曼城，2019年夏季转会离开曼城
组织关系-退出 对于千兆来说更大的困难还在后面，中乙转会窗口开启后已经有7名绝对主力离队，本周主帅泽拉鲁丁也告别球队。
组织关系-退出 “罗贝里”组合赛季结束后将离开拜仁
组织关系-退出 冠军不保？浓眉哈登纷纷退出美国队，网友：中国夺冠几率翻倍了！
组织关系-退出 据著名NBA记者查拉尼亚报道，尽管多名NBA球星已经退出了美国男篮和世界杯，但美国男篮无意邀请卡梅罗-安东尼加入。
组织关系-退出 YG艺人金韩彬宣布退出iKON被韩媒报道疑似吸毒
组织关系-退出 比尔退出美国国家队，这是第几个了？美国真的以为稳了吗
组织关系-退出 2019年女排世界杯将于9月14日在日本开战，继巴西、美国、中国公布世界杯参赛名单之后，欧洲劲旅荷兰女排也在今天凌晨公布了14人世界杯参赛名单，参加完刚刚落幕的欧锦赛大部分队员都前往日本参加世界杯比赛，只有名将德克鲁伊夫意外落选，当然了，德克鲁伊夫落选世界杯并不是因为她的水平不够，而是她自己主动选择离开的，另外最近几年雷打不动的主力依旧都入选本次世界杯参赛阵容，斯洛特耶斯、布伊吉斯、普拉克、格鲁图斯等名将都榜上有名。
组织关系-退出 北京时间6月28日，NBA前线连续更新重磅消息，包括湖人成功交易三人，达成3200万薪资空间，比如沃克正式确认要离开黄蜂。
组织关系-退出 近期，山东队宣布著名教练巩晓彬重出江湖，这就意味着上赛季山东队主教练吴庆龙不得不离开球队。
组织关系-退出 北京时间7月23日，奇才球星比尔和76人球星哈里斯也先后宣布退出美国男篮，无缘今年夏天的男篮世界杯。
组织关系-退出 INFINITE成员金明洙将离开woollim，金明洙在自己的ins上公开了亲笔信，主动提及了上周已经和woollim合约到期的事，并表示自己将离开woollim，因为自己需要新的挑战。
组织关系-退出 安德拉达因伤退出国家队，穆索入选
组织关系-退出 美东时间10月11日，三大支付巨头万事达卡、Visa、Stripe和美国电商巨头eBay宣布，退出Facebook加密货币Libra的管理组织Libra协会。
组织关系-退出 红杉资本退出快看漫画股东行列陈安妮成最大股东
组织关系-退出 阿黛勒·林是电影《摘金奇缘》的联合编剧，这次退出合作据悉是因为薪酬问题双方没有达成一致的意见。
组织关系-退出 扎克伯格尴尬了：Libra开会前夜巨头宣布退出
组织关系-退出 科比说对了！9位球员退出梦之队，队内已无超巨，夺冠不稳了
组织关系-退出 德云社又一著名弟子退出，删除所有相关微博，连名字都改了
组织关系-退出|组织关系-加盟 8月6日，中国男篮又公布新的人员调整，吴前、陈林坚和胡金秋暂时离队，任骏飞回归。
组织关系-退出 但是曹云金偏偏不领情，在德云社火了之后的曹云金便开始膨胀，便离开了德云社独自发展，还开了一家小公司。
组织关系-退出 中国女排劲敌公布14人名单，“背飞女皇”心灰意冷退出，奖牌无望
组织关系-退出 日本男星中居广正因遭受冷待遇决心退出杰尼斯事务所
组织关系-退出 美国篮协24日宣布，目前效力于洛杉矶湖人队的球员库兹马因左踝受伤已退出国家队，而征战男篮世界杯的美国队12人大名单也最终确定。
组织关系-退出 联盟消息源称，国王后卫达龙-福克斯将退出美国队，专注于下赛季，目标打进季后赛。
组织关系-退出 1998年因为黑哨，大连万达退出了足坛
组织关系-退出 陈赫退出《奔跑吧》后，转身加盟了一档新综艺，无论如何也要追！
组织关系-退出 北京时间8月31日，男篮世界杯鸣锣开战，全世界的篮球好手都将来到中国展开激烈的角逐。而对于世界霸主美国队来说，他们的阵容实力并没有像想象中那般强大，而随着浓眉的退出，这支球队领袖的角色毫无疑问落在了哈登的手上，但今天据火箭随队记者费根报道，哈登也确认缺席世界杯。
组织关系-退出 不到一个月的时间，篮球世界杯将在中国举行，作为全球篮坛的霸主，美国队却因为多位球星相继退出变得星光暗淡，这次他们不一定就是毫无悬念的金牌得主，正是应了推广大使科比的那句话：“美国队，别以为稳了！”
组织关系-退出 据外媒报道，北京时间8月2日，尼克斯队今年的探花秀RJ-巴雷特选择退出加拿大男篮，他将不会代表球队出战今年夏天在中国举办的男篮世界杯。
组织关系-退出|人生-离婚 离开德云社，曹云金创办了听云轩，但是生意一直也就那么回事。6月离婚后，更是受到负面消息影响，他的门票最低才49元，而岳云鹏的专场最低是299元。
组织关系-退出|组织关系-加盟 今夏，凯尔特人核心凯里-欧文选择了离开波士顿，加盟布鲁克林篮网。对于他的离开，前队友马库斯-斯玛特在近日发表了自己的看法：“欧文是一个很好的队友，只是被很多人误解了。”
组织关系-退出 本赛季德甲联赛已经结束，拜仁传奇里贝里将离开球队。
组织关系-退出 科斯切尔尼解释了有争议的阿森纳退出的原因
组织关系-退出 此外，来自新奥尔良鹈鹕队的新科状元锡安-威廉森也决定退出美国男篮训练营。
组织关系-退出 在今天，作为中国女排的主要竞争对手，巴西女排队长娜塔莉亚正式宣布离开巴西女排。
组织关系-退出 詹皇退出快船加码，5换1叫板绿凯穷追浓眉，或打动伦纳德
组织关系-退出 身材“惹祸”被打马赛克，无奈退出国家队，转行娱乐圈后一炮而红
组织关系-退出 球队大佬们都没来，巴格利退出美国队真不明智！
组织关系-退出 索尼移动：正退出印度/澳大利亚/加拿大等市场
组织关系-退出|组织关系-加盟 这个休赛季，杜兰特选择离开勇士，和欧文一起加盟布鲁克林篮网，重新“创业”。
组织关系-退出 德甲联赛收官战，拜仁为已经正式宣布离开的罗贝里和拉菲尼亚举办了盛大的告别仪式，可是不要忘了，博阿滕也极有可能会在今夏离开球队。
组织关系-退出 万达影视20位股东同时退出，万达电影持股比例达95.77%
组织关系-退出 而就在当地时间7月23日，又有两位球星退出了美国国家队，他们就是开拓者的利拉德和马刺的德罗赞。
组织关系-退出 更重要的是武磊获得了首发出战的机会，跟球迷预测的相同，在队内头号巨星离开球队后，武磊理所当然的成为首发主力球员。
组织关系-退出 市值教父王明夫退出和君小镇曾欲打造东方商学达沃斯
组织关系-退出 北京时间7月22日，据雅虎体育记者ChrisHaynes报道，联盟中的消息人士透露，奇才后卫布拉德利-比尔因为孩子即将出生而选择退出美国男篮训练营，他将不会参加今年的男篮世界杯。
组织关系-退出 在这档节目中，陈赫是一位搞笑担当，因为他的综艺感非常强，善于接梗，也善于制造笑点，毫不夸张的说，很多观众都是冲着陈赫去看的节目，但很可惜的是在新一季的跑男中，陈赫因为工作的原因退出了。
组织关系-退出 美国男篮再退出一人！大名单仅存13人，国王悍将却暗指美国可卫冕
组织关系-退出 EXO最开始是12个人，有四个中国人，鹿晗、吴亦凡、张艺兴和黄子韬，可是自2014年开始，吴亦凡、鹿晗和黄子韬陆续退出EXO，退出团队的他们几乎从来没有与曾经的成员互动过，不知道是真的闹掰了，还是还默默地保持着联系。
组织关系-退出 9月25日消息，天眼查数据显示，近日，芝麻信用运营主体芝麻信用管理有限公司发生法定代表人变更，蚂蚁金服董事长兼CEO井贤栋退出，新增法定代表人为渠瑜。
组织关系-退出 台“立法院长”太太宣布退出民进党苏嘉全未现身
组织关系-退出 天才中场因病退出国家队却现身赌场
组织关系-退出 德云社风波不断，侯鹤廉宣布退出后，李鹤彪霸气发文：好好做人
组织关系-退出 疯狂一夜！3人退出美国梦之队，邓肯复出了，威登组合被看好！
组织关系-退出 总价7000万，官方确认这一当红帝星转会离队！曼城高层不甘心
组织关系-退出 雪上加霜，吴鹤臣事件还未平息，郭德纲又一徒弟退出德云社
组织关系-退出 斯玛特谈欧文离开凯尔特人：他是一个好队友只是被很多人误解了
组织关系-退出 大批明星退出NBA中国赛，vivo声明：中止与NBA的一切合作
组织关系-退出|组织关系-加盟 随着赛季的结束，梅奥也就离开了达欣工程队，前往中国大陆加盟了NBL联赛的湖南队。
组织关系-退出 就在刚刚骑士队的凯文-乐福被记者shams报道出，他也将退出美国男篮梦之队训练营的名单。
组织关系-退出 NBA巨星接连退出，美国队三连冠可能性极低，让波波维奇上场吗？
组织关系-退出 乐福也将退出美国男篮，退出人数已达10人，科比的话真实现了
组织关系-退出 随着里贝里、罗本赛季结束后离开，长期为球迷奉献精彩比赛的拜仁“罗贝里”黄金组合也将结束历史使命。
组织关系-退出|组织关系-解约 金韩彬退出IKON后被解约，缺少队长组合日后难生存
组织关系-退出 哈里斯谈退出国家队：我需要时间来百分百恢复健康
组织关系-退出 比尔哈里斯也退出！美国男篮只剩1分卫2小前，波波急召7人入队
组织关系-退出 在前段时间相信很多人都被美国男篮国家队纷纷退出的事情所吸引，在短短的时间之内，就有十几名球员退出了国家队，这也让人们感到美国男篮在本届世界杯中将会受到很大的挑战，本身球队的阵容还算不错，可是慢慢的退出也是让人们感到其他球队迎来了机会，而在这些退出的球员里面其实也有很多真正想打球的球员，那就是凯尔洛瑞。
组织关系-退出 辽篮本在2018-2019赛季卫冕失败后，球队也是进入到“重建”的球队，球队管理层也是迫切的需要签下，一名合适的大韩替补，球队的双外援哈德森与巴斯已经大概率的不再续约了，而球队的体能训练师塞奥吉尔也是离队的第一人，所以对于辽篮管理层来说，休赛期的任务也是非常大！
组织关系-退出 继曹云金退出德云社后，又一德云弟子宣布退出，自爆养家不容易
组织关系-退出 李琰退出短道队网友们又不淡定了
组织关系-退出 大家所期望的篮球世界杯即将要来临了，毫无疑问的是美国队又是这场大赛的焦点球队，而著名马刺队的主教练波波的维奇担任这次美国队的主教练，但美国国家队的球员名单一出后，随即就有一些著名的球员相继表示退出，而其中就有浓眉哥安东尼-戴维斯以及大胡子哈登，而这两位超级巨星都表示，自己退出美国国家队都是为了更好地备战下个赛季。
组织关系-退出 近日，盐源镇付家寨易地扶贫搬迁安置点的贫困户朱啟雄主动找到了村委申请退出建档立卡贫困户，把党的扶贫好政策让给更需要的人。
组织关系-退出 迪士尼前瞻：友谊小船说翻就翻？迪士尼CEO退出苹果董事会
组织关系-退出 8月1日下午德云社相声演员侯鹤廉在自己的社交媒体上宣布退出德云社。
组织关系-退出 而在今天，快船队的首发后卫沙梅特宣布退出训练队。
组织关系-退出 而作为最大夺冠热门的美国梦之队，他们目前的境遇似乎也不太好，期间有9位球员宣布退队，其中就有包括利拉德，哈登，戴维斯等巨星球员，所以目前他们的情况，就如科比在宣传片所说的那样：别以为稳了！
组织关系-退出|竞赛行为-夺冠 JDG没去成S9但从京东离队的三位打野都成了夏季赛冠军
组织关系-退出 特雷·杨在美国时间周四宣布，他将结束在美国队的小型训练营，要去治疗一下“轻伤”，但没有详细说明他的受伤情况。
组织关系-退出 又“分手”一个？《命运》系列知名主播离开Twitch
组织关系-退出|组织关系-辞/离职 马云卸任前这一年：低调退出多家公司，首次国内启用新身份
组织关系-退出 6月12日，在被韩媒报道疑似吸毒后，iKON成员B.I（金韩彬）在个人社交平台发文宣布退出组合。
组织关系-退出 过去这一个多月里，不断有NBA球星退出美国男篮，因此外界对美国男篮出征世界杯的阵容已经有心理准备。
组织关系-退出|组织关系-加盟 值得一提的是，埃格努下赛季将离开诺瓦拉加盟科内利亚诺，双方已经完成了签约。
组织关系-退出 曹云金发微博感慨自己的青春，让网友想起曹云金退出德云社的风波
组织关系-退出 5月22日，拼多多联合创始人达达对苏泊尔、美的、九阳三家品牌商撤出拼多多一事做出回应称：不怪这些企业，要怪就怪背后“不愿意透露姓名的人士”。
组织关系-退出 据人民日报客户端援引台湾媒体报道，郭台铭办公室发言人蔡沁瑜今天发布声明称，即日起，郭台铭退出中国国民党。
组织关系-退出 同样在本周大连千兆主教练泽拉鲁丁也选择离队，当然波黑人的离队对于球队影响不大，因为本赛季千兆实际的掌舵人为总教练赵发庆。
组织关系-退出 又一明星球员退出国家队，亚博馆谈凯尔洛瑞是真想打球
组织关系-退出 当德国队队友得知厄齐尔退队时，有个孩子与他通话的时候还哭了
组织关系-退出 当地时间10月1日傍晚，厄瓜多尔能源部宣布该国将于2020年1月1日退出欧佩克(OPEC，石油输出国组织)。
组织关系-退出|组织关系-加盟 凯文杜兰特今年夏天选择离开效力3年，并2度夺冠的勇士，与好友凯里·欧文一投转战篮网。
组织关系-退出 PayPal宣布退出Libra，维萨、万事达等也在考虑
组织关系-退出 一周时尚：优衣库否认联名系列刻意营销，阿里巴巴退出如涵股东
组织关系-退出 5月初，世界劲旅巴西女排公布了世界女排联赛的30人大名单，但不曾想仅仅过了1周后，接应位置上的主力布鲁娜·霍尼奥利奥在体检中被查出患有心脏肿瘤原因而被迫离开国家集训队。
组织关系-退出 近日，根据企查查数据显示，万达影视传媒有限公司(以下简称“万达影视”)发生多项工商变更，法定代表人由万达文化产业集团总裁、万达院线董事长张霖变更为万达影视集团总裁兼万达电影股份有限公司总裁曾茂军，同时出任该公司执行董事以及经理一职，包括北京万达投资有限公司在内的二十位股东同时退出，新增万达电影股份有限公司为大股东，持股比例95.77%。
组织关系-退出 韩国足协昨天宣布：退出2023年男足亚洲杯申办，专注于申办2023年女足世界杯。
组织关系-退出 INFINITE成员金明洙将离开woollim娱乐，INFINITE前途成迷
组织关系-退出 另外，与柳炳宰一起出演MBC综艺节目《全知干预视角》的经纪人柳奎善也将一起离开YG。
组织关系-退出 6月6日，新京报记者独家获悉，在清理整合下属公司的背景下，茅台集团完成退出五一零零矿泉水，后者亦已实施更名。
组织关系-退出 看到这条微博，让我不禁想到曹云金在德云社的时候，毕竟曹云金15岁加入德云社，拜郭德纲为师，2010年11月退出德云社的时候已经24岁了，整个青春时期都在德云社。
组织关系-退出|人生-离婚 曹云金退出德云社后名声大减，现如今又和妻子离婚，陷渣男风波
组织关系-退出 PayPal发布声明宣布退出Facebook牵头的数字货币项目，Paypal是Libra协会的首批28家创始成员之一。
组织关系-退出|组织关系-加盟 8月20日，新京报记者独家获悉，继今年上半年退出和君商学与和君投资后，和君系创始人王明富（即王明夫）日前再次退出一家和君系公司。工商信息显示，和君小镇开发有限公司近日发生股权变更。王明富已退出，新增股东王明星，目前该公司股东为王明星与和君集团有限公司。
组织关系-退出 翻译乌龙！易建联退出国家队真相:当成最后一场去拼变成最后一场！
组织关系-退出 黄金一代球员李雪芮，女羽奥运冠军名将，荣耀退出国家队
组织关系-退出 洛瑞退出男篮世界杯美国队训练营
组织关系-退出 拼多多回应美的退出拼多多：要怪“不愿意透露姓名的人士”
组织关系-退出 浓眉将退出美国国家队训练营，美国2019年男篮训练营大名单
组织关系-退出 意想不到，马云退出阿里后还有大手笔，这只蚂蚁价值1500亿
组织关系-退出 天眼查数据显示，近日，成都安琪儿医疗控股有限公司（以下简称“安琪儿医疗”）发生多项变更，红杉资本中国基金旗下的创业基金北京红杉信远股权投资中心（有限合伙）退出该公司股东行列，新增投资人为CDAHHoldingsLimited。
组织关系-退出 比如浩文退出的原因，很多人都是知道的。虽然给他开出了8万一个月的工资，可是要求每个月必须要完成30万的流水。感觉不愿意坑观众的他，也是最好选择了退出梦幻。
组织关系-退出 6月30号，日本正式退出“国际捕鲸委员会”，并于7月1号,也就是今天重新开始商业捕鲸。
组织关系-退出 “00后天才少女”退出国家队！主帅对她无比期待，伤病或是主因
组织关系-退出 陈晓宣布退出娱乐圈！妻子陈妍希含泪道出原因，网友：十分心疼
组织关系-退出 福克斯退出美国男篮国王真核今夏已收获满满
组织关系-退出 蜘蛛侠退出MCU，该喜该忧，“彼得·斯塔克”的故事遭反感
组织关系-退出 6月5日，连连银通电子支付有限公司进行了系列工商信息变更，其中，法定代表人由康玲变更为薛强军，康玲退出董事长职位，潘国栋退出董事兼总经理职位。左刚接任董事长并兼任总经理职位，新的法定代表人薛强军同样被标注为董事长职位。对此，连连支付回应界面新闻称，本次人事变更系连连集团的正常架构调整，以便于更清晰的规划、筹备、和管理相关业务板块。
组织关系-退出 据天眼查数据显示，5月24日，上海证大喜马拉雅网络科技有限公司发生多项工商变更，小米旗下创投公司——天津金星创业投资有限公司人退出股东行列，公司注册资本减少314余万元，缩减5.22%，包括小米副总裁洪峰在内的12名董事退出，仅剩喜马拉雅CEO余建军一人。
组织关系-退出|组织关系-加盟 一日4签！山东官宣签下塞尔登，辽篮欢送卫猛，北京官宣双外援！
组织关系-退出 英超联赛：曼联球星博格巴因伤退出法国国家队阿森纳顶替入选
组织关系-退出 北京时间8月17日，据名记Shams消息透露，火箭球员塔克因脚踝伤势退出美国队训练营，他将缺席今夏在中国举办的世界杯。
组织关系-退出 官方：希顿因伤退出英格兰队，曼联外租门将亨德森入替
组织关系-退出 比尔-西蒙斯质疑沙梅特退出陪练队，后者回应：健康第一
组织关系-退出 狗改不了吃屎！李宗泫再次对女性言语骚扰，宣布退出cnblue！
组织关系-退出 继10月5日PayPal宣布退出后，10月11日，支付巨头万事达、Visa、Stripe、MercadoPago和美国电商巨头eBay密集宣布了退出加密货币Libra的管理组织Libra协会。Facebook加密货币Libra计划再遭重创！
组织关系-退出 NBA新科探花宣布退出加拿大男篮将缺席世界杯
组织关系-退出 又一恒大国脚确认退出，国安国脚人数8比5占优，郑智或不会出场
灾害/意外-洪灾 当地时间2019年7月30日，巴基斯坦卡拉奇，当地迎来季风强降水季节，连日降雨导致洪水泛滥。
灾害/意外-洪灾|人生-失联 今年第9号台风“利奇马”10日凌晨正面登陆浙江，受“利奇马”影响，杭州市临安区西部山区10日遭遇短时局地暴雨，造成该区龙岗、岛石两镇突发山洪、泥石流和大面积断电、道路塌方、通讯中断。目前已致3人遇难，4人失联。
灾害/意外-洪灾 浙江宁波沙堰村600余人被洪水围困消防紧急营救
灾害/意外-洪灾 洪水淹没供水站致四川资阳多个乡镇停水，消防员送水解难
灾害/意外-洪灾 新德里遭遇洪水侵袭（11）
灾害/意外-洪灾 遵义余庆县遭遇十年一遇的大洪水，洪水从余庆河上游奔涌而来
灾害/意外-洪灾 7月18日，记者从全省防汛减灾工作调度会上获悉，7月16日以来，达州市内普降大到暴雨，受降雨影响，达州市各主要江河发生不同程度洪水。
灾害/意外-洪灾 北大荒农垦集团总公司建三江分公司大兴农场遭受50年一遇特大洪水，各强排站水位皆已超过警戒水位，水情比2013年洪灾高出1.2米。其中北强排海拔最低且担负全场70%的排水，防汛抗洪形势十分严峻。
灾害/意外-洪灾 目前，救灾应急工作组已到达广西，正前往崇左市天等县重灾区实地查看灾情，指导和协助做好抗洪救灾工作。
灾害/意外-洪灾 受强降雨影响，汶川县境内多处发生山洪泥石流灾害。
灾害/意外-洪灾 【环球网综合报道】据英国《镜报》7月16日报道，越南近日遭遇严重洪水，为确保孩子们的安全抵达学校，几位父亲把孩子们装进塑料袋帮他们渡河。
人生-死亡|灾害/意外-洪灾 湖北恩施鹤峰县突发山洪致7人死亡救援仍继续
灾害/意外-洪灾 新湖南客户端(通讯员刘联波)6月9日早上5点到上午9点，东安县城突降大到暴雨，致使部分地势较低的商铺和住房一楼积水，部分沿河地段基础设施被洪水冲毁，县城内涝严重。县委书记冯德校撑雨伞、着雨靴，冒雨前往县城内涝严重的湘桂建材市场和龙溪河生智路沿线，了解全县雨情、汛情，检查指导防汛排涝工作，并在县防汛指挥部召开防汛会商会，调度指挥全县防汛工作。县委副书记蔡富强，副县长张静、唐久梅参加防汛会商会。
灾害/意外-洪灾 6月12日早晨，一场十年一遇的大洪水从余庆河上游奔涌而来，顷刻之间，牛场河水位猛涨、浊浪滔天······
灾害/意外-洪灾 7月7日至9日，江西萍乡遭遇百年一遇的强降雨，导致市县区发生特大洪涝灾害。
人生-死亡|灾害/意外-洪灾|人生-失联 6月11日，国家防汛抗旱总指挥部秘书长、水利部副部长兼应急管理部副部长叶建春在国务院新闻办公室举行的例行吹风会上介绍，截至6月10日，全国有22个省份不同程度遭受洪涝灾害，广西、江西、福建、广东等省受灾较重；全国洪涝受灾人口675万人，因灾死亡失踪83人（含地质灾害），农作物受灾面积623千公顷，倒塌和严重损坏房屋1.5万余间，造成直接经济损失约100亿元。
灾害/意外-洪灾 记者23日从云南昭通彝良县、盐津县等地宣传部门获悉，受强降雨影响，22日，昭通多地遭遇泥石流、洪水等自然灾害。
灾害/意外-洪灾 台风“利奇马”带来的强降雨，导致浙江仙居永安溪溪水暴涨，一些沿溪的村庄被淹，在步路乡白岩村，有几名不听劝告的村民，因为没有撤离而被困。当地救援人员得知消息后，迅速赶到现场救援。
灾害/意外-洪灾 济源九里沟暴发山洪，消防队员救出20多名被困人员
人生-死亡|灾害/意外-洪灾|人生-失联 8月5日，记者从省应急管理厅获悉，截至8月5日9时，突发山洪导致鹤峰县燕子镇躲避峡9人死亡、4人失联，现仍在全力进行拉网式搜救。根据《湖北省自然灾害救助应急预案》，省减灾委、省应急管理厅针对此次灾情于5日9时5分紧急启动省自然灾害救助应急四级响应。
灾害/意外-洪灾 永州双牌：阳明山、桐子坳等景区受山洪影响闭园紧急转移200多名群众
灾害/意外-洪灾 越南河流洪水泛滥家长用塑料袋运孩子过河上学
灾害/意外-洪灾 国家防总：目前已有22省份遭受洪涝灾害，675万人口受灾
灾害/意外-洪灾 6月12日，记者从广西应急管理厅了解到，受高空槽和暖湿气流共同影响，6月4日起，广西局部地区的强降雨，造成河池市、南宁市、桂林市、柳州市、百色市、防城港市共6市38县（市、区）出现洪涝灾情。
灾害/意外-洪灾 特写：洪灾与贸易争端夹击的春播季给美国农民带来太多艰难
灾害/意外-洪灾 8月5日上午，济源市因强降雨引发山洪，九里沟景区附近有3名群众被困深山以及有车辆被洪水围困，且车内有被困人员。
灾害/意外-洪灾 印尼洪水影响趋减镍生铁工厂恢复生产镍矿恢复装船
灾害/意外-洪灾 巴基斯坦连日强降雨洪水泛滥一片“汪洋”
灾害/意外-洪灾 阿什河发生水害阿城区人武部迅速出动力量抗洪抢险
灾害/意外-洪灾 7月9日以来，腾冲市猴桥镇发生持续降雨，暴雨导致山洪暴发，造成猴桥镇辖区内发生不同程度的自然灾害。
人生-死亡|灾害/意外-洪灾 6月18日，广西百色市凌云县委宣传部通报一则特大自然灾害消息：截至当天中午12时，这起始于16日晚的山体滑波及洪水灾害，已导致8人死亡多人受伤。
灾害/意外-洪灾 8月20日中午，四川省卧龙特别区消息称，暴雨引发了该地区许多地区的洪水和泥石流灾害。
灾害/意外-洪灾 强降雨持续福建现洪水闽北停电逾8万户
灾害/意外-洪灾 山体滑坡后堵塞了河流，在10分钟内，山洪最高水位涨到10米，该村约120人被洪水围困。
人生-死亡|灾害/意外-洪灾 据湖北省恩施土家族苗族自治州鹤峰县官方消息，鹤峰躲避峡4日晚因暴雨突发山洪，已致7人死亡，另有10余人被困，目前救援还在继续。
灾害/意外-洪灾 受连日强降雨影响，四川资阳市雁江区中和镇生活供水站被洪水淹没，供水设备损坏，致使中和、老君、丹山、保和等多个乡镇的自来水用户受到影响。
灾害/意外-洪灾 湖北山洪事发地系网红景点当地曾发通告严禁进入
灾害/意外-洪灾 29日从应急管理部获悉，针对广西壮族自治区桂林市、崇左市等地严重暴雨洪涝灾情，国家减灾委、应急管理部当日紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应。
灾害/意外-洪灾 6月8日，在江西省永新县高桥楼镇，救援人员帮助受困群众转移。从6月7日起，江西省永新县普降大暴雨。受山洪影响，高桥楼镇、怀忠镇、石桥镇等部分乡镇受灾严重。由于山洪冲毁道路，部分村民被困，救援人员立即赶赴抗洪抢险一线，转移受困群众。目前，受困群众正在陆续转移至安全地带。
灾害/意外-洪灾 亚布力林业局有限公司干部职工在森工集团的决策指挥下，勠力同心开展抢险救援，截至记者发稿，此次山洪灾害没有出现人员伤亡情况报告，被毁桥涵路段已经实施交通管制。
灾害/意外-洪灾|人生-失联 腾冲持续降雨导致山洪暴发：造成1人失踪200余户房屋受损
灾害/意外-洪灾 在位于美国中部密苏里州的小镇奥里克，年过六旬的汤姆·沃特斯指着一片浑浊的水域告诉新华社记者，这里有他的近千英亩（1英亩约合0.4公顷）农田，可惜已被本月初密苏里河决堤后引发的洪水淹没。
灾害/意外-洪灾 湖北十堰山洪已致8人死亡，应急管理部派工作组赶赴现场
人生-死亡|灾害/意外-洪灾|人生-失联 印度北部地区近日连续遭受暴雨袭击，引发洪水、山体滑坡、泥石流等自然灾害，已造成40多人死亡，另有20多人失踪。
灾害/意外-洪灾 这次洪水侵袭，没顶的稻田有六七亩，过禾苗一半的有10多亩，花生、豆子、西瓜都过水了。
组织行为-游行 快递小哥参加国庆群众游行：“美好生活”就是现在
组织行为-游行 10月1日，在国庆游行队列中也出现了许多明星的身影。
组织行为-游行 10月19日，人们在英国伦敦参加游行，呼吁英国举行第二次“脱欧”公投。
组织行为-游行 当地时间8月7日，美国纽约，当地儿童参加年度儿童和平游行，学生、家长、社区工作人员走上街头，谴责各种形式的暴力行为。
组织行为-游行|司法行为-拘捕 巴黎多场示威游行万余人参与163人被捕
组织行为-游行 10月1日举行庆祝中华人民共和国成立70周年大会！举行阅兵式和群众游行！
组织行为-游行 英国多个城市8月31日举行游行，抗议首相鲍里斯·约翰逊让议会休会。
组织行为-游行 庆祝新中国成立70周年群众游行10月1日在北京举行。作为群众游行第三篇章“中华儿女”方阵的组成部分，分别代表香港、澳门、台湾的三辆彩车驶过天安门广场，共同为祖国庆生。
组织行为-游行 10月1日上午10时，庆祝中华人民共和国成立70周年大会、阅兵式和群众游行在北京天安门广场隆重举行。
组织行为-游行|司法行为-拘捕 莫斯科的大规模游行已持续了四个周末，10日，俄罗斯警察终于出手了，一共拘留了136名非法示威者。
组织行为-游行 美国插手！俄1周内超2万人示威游行，普京还击绝不手软
组织行为-游行 国庆大阅兵结束后，网友记录下动人一幕：参加群众游行方队的年轻人与兵哥哥一路互相击掌、献花，互说“辛苦了”“节日快乐”。
组织行为-游行 10月1日，新中国成立70周年的日子，一个举国欢庆的日子，全世界的中国人无比自豪，在期间的群众游行中，中国人的勤劳、拼搏等精神淋漓尽致的展现出来。
组织行为-游行 每年11月，美国的感恩节（ThanksgivingDay），纽约市都要举行盛大的游行。这一活动由梅西百货公司（Macy's）主办，于1924年首次举行，1942至1944年由于第二次世界大战中断了三年，下个月就是第93届了。
组织行为-游行 据外交部驻香港公署官网消息，针对美国、英国、欧盟等方面分别就7月1日香港发生的示威游行以及不法分子暴力冲击立法会大楼所做表态，驻港公署负责人发表谈话，对相关国家粗暴干涉香港事务和中国内政表示强烈不满和坚决反对，要求有关国家立即停止损害中国主权安全和香港繁荣稳定的错误言行。
组织行为-游行 终于忍不住了，湖人球迷上街游行，抗议湖人管理层！
组织行为-游行 中国外交部发言人耿爽22日在北京再次就中国公民在海外参加涉港爱国游行一事做出回应。
组织行为-游行|交往-会见 自6月20日格鲁吉亚爆发大规模反俄示威游行后的紧张局势仍未缓解。俄罗斯总统普京21日深夜签发命令：为保护俄罗斯国家安全，停飞从俄罗斯至格鲁吉亚的航班。随后，格鲁吉亚总统萨洛梅·祖拉比什维利一边呼吁俄罗斯游客继续到格鲁吉亚旅游，以防格鲁吉亚经济受损；一边会见美国、英国、法国等北约十国大使以及欧盟代表，讨论此次反俄示威游行。
组织行为-游行 “乱港头目”带头游行自称“170万人”竟是走圈“充”出来的！
组织行为-游行 据塔斯社报道，当地时间8月11日，俄罗斯联邦委员会（议会上院）捍卫国家主权和防止干涉内政临时委员会主席、外事委员会副主席安德烈·克利莫夫表示，俄方已掌握事实，证明境外势力利用视频网站等计算机信息技术，操纵俄罗斯公民于8月10日在莫斯科萨哈罗夫大街举行游行示威活动。
组织行为-游行 雷军亮相国庆游行方队他将中国手机带向世界小米未来可期
组织行为-游行 外交部回应香港游行：坚决反对外部势力干涉
组织行为-游行 10月1日上午，庆祝中华人民共和国成立70周年大会在北京天安门广场举行。天安门前的“美好生活”群众游行方阵中央，一辆搭载着“彩虹”和“家”的彩车缓缓驶来。
组织行为-游行 阿拉斯加州游行，要求离开美国！加州德州和夏威夷也有类似想法！
组织行为-游行 据中宣部常务副部长王晓晖29日介绍，10月1日，将在北京天安门广场隆重举行庆祝中华人民共和国成立70周年大会，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话，庆祝大会后将举行盛大的阅兵式和群众游行。
组织行为-游行 海外网评：反俄游行后，格鲁吉亚寻求北约“介入”靠得住吗？
组织行为-游行 在今天上午举行的庆祝中华人民共和国成立70周年大会群众游行活动中，由少林塔沟武校1080名师生表演的《东方雄狮》寓意深刻、振奋人心，赢得了全国观众的好评。
组织行为-游行 国际禁毒日｜资阳区新桥河镇千人游行万人签名宣传禁毒
组织行为-游行 52万人上街游行，西方媒体却罕见沉默，华春莹：双标只会害人害己
组织行为-游行 乌多地游行反对赋顿巴斯特殊地位高呼“不要投降”
组织行为-游行 脱欧协议确定不久，伦敦市长率名人带头抗议，百万人上街游行力挺
组织行为-游行 英国多地举行游行反对议会再次休会
组织行为-游行 广场舞团队参加国庆群众游行跳出中国大妈风采
组织行为-游行 据《欧洲时报》报道，当地时间4日，法国铁路集团四大工会联合1.2万铁路工人游行，反对2018年已经实行的铁路改革。
组织行为-游行 群众游行背后的故事：9岁孩子不怕辛苦希望妈妈点赞
组织行为-游行|司法行为-拘捕 埃及连续出现示威游行，军方逮捕煽动者，埃及军方为何支持塞西？
组织行为-游行 天安门前的“美好生活”群众游行方阵中央，一辆搭载着“彩虹”和“家”的彩车缓缓驶来。
组织行为-游行 庆祝新中国成立70周年大会、阅兵式、群众游行和联欢活动将隆重举行
组织行为-游行 群众游行总导演揭秘为何用无伴奏合唱开场
组织行为-游行|司法行为-拘捕 香港特区政府发言人强烈谴责元朗非法游行警方拘捕11人
组织行为-游行 7月27日部分人士在元朗地区进行非法游行集会，有示威者蓄意破坏社会安宁，挑战法律。
组织行为-游行 与新中国同龄成都护士奶奶登上国庆70周年游行彩车
组织行为-游行 “民族日”游行，西班牙“独派”难掩分裂
组织行为-游行|司法行为-拘捕 莫斯科爆发反普京游行，5万人要求总统下台，现场抓获美国间谍
组织行为-游行 凭借着运气与不懈努力，猛龙队喜提18-19赛季NBA总冠军荣誉。在这之后，猛龙将会举办冠军游行活动。据猛龙工作人员透露，该游行活动将吸引将近200万的人参加，要论活动有多火爆，尽管距离游行开始还有时间，但是一些球迷已经提前驻扎在游行线路的附近。
组织行为-游行 俄罗斯联邦委员会：境外势力操纵俄罗斯公民举行非法游行示威
组织行为-游行 伦敦数万民众游行呼吁举行第二次“脱欧”公投（1）
组织行为-游行 6月26日是国际禁毒日，资阳区新桥河镇组织了声势浩大的千人游行、万人签名活动，以此来广泛动员全社会力量，形成全民抵制毒品，参与禁毒的浓厚氛围。
组织行为-游行 10月1日上午，庆祝中华人民共和国成立70周年大会将在北京天安门广场隆重举行。届时，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将发表重要讲话，随后举行盛大的阅兵式和群众游行。广播电台、电视台、新闻网站将现场直播国庆庆祝大会、阅兵式和群众游行。
组织行为-游行 10月1日将举行盛大的阅兵式和群众游行
组织行为-游行 据乌通社报道，除基辅外，当天有20多座城市也发生了集会游行。
组织行为-游行 4位小朋友无伴奏合唱《今天是你的生日》拉开了10万群众游行的篇章，群众游行总导演、北京师范大学艺术与传媒学院副院长肖向荣说，选择这样静谧的开场，能让观众思绪万千，共同开启共和国70年波澜壮阔的记忆。
组织行为-游行 国务院港澳办新闻发言人杨光6日在北京指出，持续近两个月的游行示威活动、特别是暴力冲击行径对香港经济民生已造成严重影响。
组织行为-游行 在4月30日委内瑞拉政府宣布“挫败反对派发动的政变行动”后，1日，支持总统马杜罗的委内瑞拉民众在首都加拉加斯举行大规模游行集会。
组织行为-游行 港澳台彩车参加群众游行共同为祖国庆生
组织行为-游行 耿爽谈海外涉港爱国游行：这是14亿中国人的共同意志
组织行为-游行 国庆群众游行，1080名少林功夫小子铸就“东方雄狮”，真中！
组织行为-游行 “快递小哥”现身国庆游行队伍见证新中国70年职业变迁
组织行为-游行 省领导集中收看庆祝中华人民共和国成立70周年大会、阅兵式和群众游行
组织行为-游行 委内瑞拉首都举行大规模游行集会支持政府
组织行为-游行 俄联邦委员会：境外势力操纵俄公民非法游行示威
组织行为-游行 北京时间6月18日，NBA又迎来了引人瞩目的一天，多伦多猛龙队举行了“冠军盛典游行”。多伦多球迷期盼的这一天终于到来，有些人早早的到来排队等候，甚至还有球迷提前一晚在夺冠游行的广场上安寨扎营的等候着。猛龙这次夺冠游行阵势可不小，大约有200万人参加这次夺冠游行，场面十分壮观。
组织行为-游行|组织行为-罢工 据外媒报道，为了抗议西班牙政府逮捕加泰罗尼亚“独立派”前高官而爆发的游行活动。已经持续了数天，在巴塞罗那地区，有52万人在游行示威，工人进行大罢工，部分学生拒绝上课。
组织行为-游行 重磅！庆祝中华人民共和国成立70周年大会10月1日举行，习近平将发表重要讲话。庆祝大会后，将举行盛大的阅兵式和群众游行。
组织行为-游行 庆祝中华人民共和国成立70周年群众游行1日在北京举行，大约10万名各行各业群众参加了游行。其中快递小哥、外卖小哥等职业群体代表首次亮相国庆群众游行队伍引发关注。
组织行为-游行 纽约举行年度儿童和平游行儿童走上街头呼吁停止枪支暴力
组织行为-游行 悉尼“爱国护港”和平游行，华人涌上街头表达中国心
财经/交易-加息 重磅突发！央行正式宣布：楼市加息！｜檀楼市
财经/交易-加息 挪威央行公布，指标利率由1%上调至1.25%，加息25基点，符合市场预期。
财经/交易-加息 据外媒，美国总统特朗普的美联储理事人选StephenMoore在FoxBusinessNetwork上表示，美联储去年12月份加息的决定是不明智的，应予以逆转。
财经/交易-加息 周三(3月21日)金价大涨近2%，尽管美联储宣布加息，但市场注意到美联储对今年加息三次的预计维持不变，使得此前对四次加息的期望落空。
财经/交易-加息 当时瑞典央行加息后不久，便开始降息。
财经/交易-加息 周四瑞典央行加息25个基点至0%，结束了实行近五年的负利率政策。此次加息后，瑞典央行预计利率将在较长时间内维持不变。
财经/交易-加息 这是自去年9月开启本轮货币政策紧缩周期以来，挪威央行的第三次加息。
财经/交易-加息 挪威央行独树一帜宣布加息分析：挪威经济增速较好挪威克朗受支撑
财经/交易-加息 凌晨，市场上聚焦的美联储议息会议拉下帷幕，如市场上预测一样，宣布加息25个基点。
财经/交易-加息 万众瞩目，翘首以待，楼市加息，终于落地！
财经/交易-加息 英央行上一次决定加息还是在2007年7月5日，当时金融危机尚未爆发，英央行决定加息至5.75%，以应对通货膨胀率上升。
财经/交易-加息 挪威央行宣布加息出乎多数经济学家的预料
财经/交易-加息 挪威央行进一步与其他国家央行背道而驰，宣布了一年以来的第四次加息决定，以期给受到石油投资推动的经济降温。
财经/交易-加息 11月意外加息后，央行本周维持利率不变，连续第二个月会议。
财经/交易-加息 ①美联储引领着这种趋势，在当前的收紧政策周期中美联储已经加息九次，但现在加息进程或许已经结束，至少到明年底都不会加息；
财经/交易-加息 瑞典央行加息25个基点至0%负利率政策宣告结束
财经/交易-加息 当时在Jean-ClaudeTrichet的领导下，随着欧元区债务危机的加深，欧洲央行在2011年上半年加息了2次，仅在下半年降息1次。
财经/交易-加息 在美联储积极加息之际，英国央行的净加息次数只有一次：2016年英国退欧公投后降息一次，2017年加息一次，2018年再加息一次。
财经/交易-加息 加拿大央行最近一次加息是在去年10月，然后在上月放弃了收紧政策的倾向，使其与美联储及欧洲央行更为一致；
财经/交易-加息 当地时间11月2日12时，英格兰银行宣布十年来首次加息行动，基准利率从0.25%上升至0.5%。
财经/交易-加息 周四瑞典央行加息25个基点至0%，结束了实行近五年的负利率政策。
财经/交易-加息 瑞典央行加息25个基点至0%负利率政策宣告结束
财经/交易-加息 挪威央行宣布加息至1.25%美元兑挪威克朗短线走弱
财经/交易-加息 以下是政策报告和政策决议的要点内容：-除加息25个基点以外，挪威央行还表示2019年下半年可能还有一次加息。
灾害/意外-坠机 乌克兰哈尔科夫国立空军大学7月2日在社交媒体上发布消息称，一架该校的L－39飞机在哈尔科夫州进行训练飞行时坠毁。
灾害/意外-坠机 51年机龄安-12坠毁在乌克兰利沃夫，乌-航空联盟4050号致5人遇难
灾害/意外-坠机 【诸葛小彻军情观察第3490期】近日，据媒体报道，此前闹得沸沸扬扬的日本F35坠毁原因终于查明了，最近日本终于承认F35的坠毁原因是飞行员发生了空间定向障碍，对此日本已发出求救信号，请求美军协助解决问题，但是外界并不相信这个解释，因为发生事故的飞行员拥有3500小时的飞行经验，怎么可能会发生这种人工操作失误？而我国著名军事专家张召忠称：没想到真灵验了，此前张召忠就称F35存在严重问题，而这次日本飞行员会发生这种低级失误，显然证明了这架F35出现了问题，张召忠预言再次成真也给我们提了个醒，研发新型装备时一定不能放过任何一个问题。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 一架小型飞机在巴基斯坦拉瓦尔品第坠毁，造成至少4人死亡
灾害/意外-坠机 印度尼西亚官方调查机构25日说，波音737MAX客机存在设计和认证缺陷，飞行员缺乏充分培训以及维修、机组人员的失误是造成狮子航空公司客机失事的主要原因。
灾害/意外-坠机 美军的军事行动一直受到全球的关注，优良的美军装备使他们的实力一直处于顶级。但仅是五月的十天时间之内，美空军就出现了三起战机坠毁事件，三起事件中虽均无人员受伤，但临近的事故发生时间令人不禁怀疑。美军战斗机的可靠性是否出现了很大的问题。
灾害/意外-爆炸|灾害/意外-坠机 印军大兵逼近边境，关键时刻苏30坠地爆炸，巴铁：感谢对手相救
灾害/意外-坠机 中新网9月2日电据外媒报道，挪威警方9月1日表示，当地时间8月31日下午在挪威北部发生的民用直升机坠毁事故，已导致机上6人全部遇难。
灾害/意外-坠机 美军五代机坠毁原因曝光，没想到质量这么差，盟友纷纷打退堂鼓
人生-死亡|灾害/意外-坠机 纽约长岛一架小型飞机坠毁致2人死亡
灾害/意外-坠机 美国纽约飞机坠毁致两人死亡机上一只狗幸存
灾害/意外-坠机 印度空军1架苏30战斗机坠毁今年坠机已达13架
灾害/意外-坠机 近日，据媒体报道，由于F35的坠机事件，因此日本对这款战机产生了怀疑，甚至表示要将手中的F35抛售掉，有俄罗斯专家表示：F35关键问题至今被隐藏，这一问题就是美国拒绝分享核心技术，因此导致日本没有充分了解这款战机，看来因为这件事，美日同盟或将走向瓦解，并大呼拉拢日本的机会来了，有日本网友表示：如果不是这次的坠机事故，那么F35将差点瞒过全世界，因为大家都认为这是一款值得信赖的战机，为了避免再次出现事故，美国必须公开技术。
灾害/意外-坠机 差点引发地区冲突，一架美制战机在中东突然坠毁，矛头已对准伊朗
灾害/意外-坠机 近日，据媒体报道，最近日本F35坠机原因曝光，在遇难飞行员遗体被打捞后坠机原因揭开真相，日本称F35的坠毁是因为飞行员空间迷向闯下的大祸
灾害/意外-坠机 印度阿帕奇飞到家门口，巴铁军机却坠毁摔成碎片，后悔没买直10
人生-死亡|灾害/意外-坠机 据英国每日邮报报道，美国煤炭行业巨头、西弗吉尼亚的亿万富翁、被彭博社誉为“新煤王”的克里斯·克莱因（ChrisCline）在巴哈马群岛坠机身亡。
灾害/意外-坠机 日本坠毁F35战机找到了，残骸损毁严重，部分零件不知所踪
灾害/意外-坠机 但是近些年来飞机失事的事故也是频发的，其中军用飞机也不在少数，比如侦察机、预警机等等，我国在13年前就有一架预警机坠毁了。
人生-失联|灾害/意外-坠机 据俄罗斯卫星网25日报道，墨西哥海军部发布消息称，一架俄罗斯生产的米-17直升机在该国坠毁，机上7人下落不明。
灾害/意外-坠机 F35坠机原因曝光，飞行员空间迷向闯大祸，美国终于能放心了
灾害/意外-坠机 印尼官方公布狮航客机失事原因
灾害/意外-坠机 巴基斯坦一小型军机坠毁致多人死伤
灾害/意外-坠机 据英国《镜报》报道，巴西一架飞机从贝洛哈里桑塔(BeloHorizonte)一机场起飞后不久坠毁，还撞上了住宅区街道上的汽车。
灾害/意外-坠机 美国亚特兰大航展一表演机坠毁飞行员弹射出舱
灾害/意外-坠机 飞机坠毁，居然有人能奇迹生还，网友：这个空姐不一般
灾害/意外-坠机 突发：西班牙空军表演队战机撞海，发生不幸坠机事故！
灾害/意外-坠机 根据俄罗斯卫星通讯社10月24日的报道，印度陆军发表声明称，一架印度陆军直升机在靠近克什米尔地区印巴实控线边界时，发生紧急情况后坠毁，机上载有多名高级官员，包括印度陆军北方军区司令兰比尔·辛格。所幸的是，事故发生后，机上成员全部获救。
灾害/意外-坠机 2019年10月4日，当地时间7点10分，乌克兰航空联盟（UkraineAirAlliance）的一架安-12BK（4050号航班）货机在乌克兰利沃夫-丹尼洛·哈利特斯基机场进近时失联。7点46分，救援人员在距离机场跑道1.5公里处发现失事货机。救援人员解救出3名幸存者，5人不幸罹难。这架编号UR-CAH的安-12货机建造于1968年，到现在有51年机龄！
灾害/意外-坠机 香港直升机坠毁事故初步调查报告：机师未发求救讯号
灾害/意外-坠机 本月第四次坠机事故！一架美军舰载机意外坠毁，飞行员弹射后逃生
人生-死亡|灾害/意外-坠机 记者连线｜一架小型军用飞机在巴基斯坦坠毁已致17人死亡
灾害/意外-坠机 西班牙空军一训练机坠毁飞行员死亡
灾害/意外-坠机 当地时间周六(25日)，一架单引擎飞机在美国佐治亚州的圣西蒙斯岛北部坠毁，飞行员当场死亡。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 美国联邦航空管理局（航管局）11日说，10日在纽约坠机事故中丧生的驾驶员不具备在恶劣天气中驾驶飞机的资质。
灾害/意外-坠机 乌克兰一架军机在训练时坠毁飞行员弹射逃生
灾害/意外-坠机 据泰国《世界日报》报道，泰国空军发言人蓬讪警称，当地时间11日下午4时左右，一架L-39号喷气式训练战机在训练过程中突发故障，坠毁清迈色拉丕县一处山林内，教练无法及时跳机当场死亡，另一人则幸免于难。
灾害/意外-坠机 美国亚特兰大航展13日发生一起表演机坠机事故，飞行员弹射出舱并安全着陆，事故没有造成人员伤亡。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 美国“新煤王”大西洋坠机身亡，生前曾是特朗普大金主
灾害/意外-坠机 日本F-35A坠机原因查明，飞行员遭遇夜间飞行空间定向障碍
灾害/意外-坠机 美国一架飞机在大西洋坠毁，特朗普大金主意外身亡，必须彻查
灾害/意外-坠机 近日，据媒体报道，此前美伊两国剑拔弩张，美国矛头已对准伊朗，双方甚至差点引发地区冲突，而最近在大战爆发前的敏感时刻，一架美制战机在中东突然坠毁，引发了各方关注，据称这架坠毁的战机属于伊朗，是伊朗多年前进口的美制F4E战机，而坠毁的原因则是机械故障，对此，有军迷分析认为：没有受到攻击就坠毁，说明伊朗空军的保养和维护能力很差，无法维持战机正常的飞行了，看来这次海峡局势危险了。
灾害/意外-坠机 根据俄罗斯通讯社5月25日的报道，据NLTimes网站的提供的消息称，荷兰民主论坛党领袖、下院议员蒂埃里·鲍德特认为，乌克兰可能是2014年MH17客机坠毁的罪魁祸首。
灾害/意外-坠机 墨西哥中南部传来一声巨响，一架俄制军机坠毁，机上6人全部遇难
灾害/意外-坠机 日本终于承认F35坠毁原因，张召忠预言再次成真，给我们提了个醒
灾害/意外-坠机 战机击落后美军又有动作，袭击叙利亚运油车：伊朗支援叙利亚受挫
灾害/意外-坠机 F22战机刚抵达中东，一架美制战机就在边境坠毁，幸亏不是在战时
灾害/意外-起火|灾害/意外-坠机 2019年8月9日，有印度国内报道称，8日深夜的时候，有一架苏30飞机在印度米兰普尔地区坠毁，飞机的残骸引发了稻田大火。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 委内瑞拉一架苏-30MK2坠毁两名遇难飞行员包括一名准将
灾害/意外-坠机 美国一货机在托莱多市机场附近坠毁伤亡暂不明
人生-死亡|灾害/意外-坠机 美国煤炭行业巨头，西弗吉尼亚的亿万富翁、被彭斯社誉为“新煤王”的克里斯·克莱因在巴哈马群岛坠机身亡。
人生-失联|灾害/意外-坠机 据美国媒体13日报道，两架搭载11人和5人的水上飞机当天在美国阿拉斯加州凯奇坎附近的乔治湾坠毁，造成6人失踪、10人受伤。
灾害/意外-坠机 又一架“北极星”坠毁！印度军区司令险些殒命，斯坦出品名不虚传
人生-死亡|灾害/意外-坠机 一架小型飞机14日在瑞典北部坠毁，机上9人全部遇难。
灾害/意外-坠机 目前，已知飞行员在战机坠毁之前成功弹射逃生，正在医院接受健康检查。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 就在最近，1架巴铁的军机坠毁在克什米尔，距离印巴实际控制线并不远，机上原本有35人，结果只有18人活了下来，17在事故中死亡。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 德国一架军用直升机1日在德国北部下萨克森州坠毁，造成一死一伤。
灾害/意外-坠机 大海捞针！坠毁F-35A零件找到了，美国出动一神器，技术来自东方
灾害/意外-坠机 据人民日报援引多家美国媒体报道，美国夏威夷交通部门今天（6月22日）发布消息称，一架双引擎小型飞机在迪灵汉机场（DillinghamAirfield）附近坠毁，造成机上9人全部遇难。
灾害/意外-坠机 根据美国有线电视新闻网10月3日的报道，美国一架载有13人的老式B-17"空中堡垒"轰炸机在10月2日美国康涅狄格州的布拉德利国际机场发生坠毁，这场坠毁事故截止到10月3日中午（北京时间），至少已经导致7人死亡。
灾害/意外-坠机 直升机在纽约一大厦楼顶坠毁，楼内人员撤离街区封锁
灾害/意外-坠机 美国一架小型飞机在居民区坠毁，目击者：现场看起来像火山爆发
灾害/意外-坠机 相信4月9日日本航空自卫队发生的F-35A坠机事件我们都不陌生，作为世界上第一架坠毁的F-35A战机，日本的此次坠机事件引起了国际范围内的密切关注。
灾害/意外-坠机 美军多架战机坠毁，伊朗军方称不战而胜，第一轮较量令白宫很失望
灾害/意外-坠机 据日本媒体报道，日本防卫省证实，在一个月前坠毁于太平洋的日本航空自卫队的F-35A战斗机的一片残骸已经找到，目前美国和日本的打捞队正在分离这片残骸上的内存设施，以确认该机在坠毁前到底发生了什么情况。
灾害/意外-坠机 真相浮出水面！日本F-35坠机事件终于查明，美国说法令人不解
灾害/意外-坠机 美国海军陆战队的一架AV-8B“鹞”式战机在2019年5月20日（星期一）当地时间下午6点15分左右在北卡罗来纳州的克雷文县坠毁，据说机上的飞行员已经从受撞的喷气机中弹射逃生并幸免于难。
灾害/意外-坠机 据俄罗斯卫星通讯社7月16日报道，自从2018年印尼狮航波音737MAX飞机坠毁，以及今年的埃塞俄比亚航空公司的波音737MAX飞机坠毁以来，世界各国纷纷表示了对波音737MAX飞机的不信任。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 香港直升机坠毁致1死目击者：期间听到多次爆炸声
灾害/意外-坠机 据报道，克里斯·克莱因在他61岁生日的前一天，在搭乘直升机返回美国佛罗里达州劳德代尔堡的途中在巴哈马海岸附近坠入大西洋，机上七人全部遇难，据报道遇难者中还包括他的女儿。
灾害/意外-坠机 美政府公布曼哈顿直升机坠毁事故报告飞行员曾迷路
灾害/意外-坠机 空中堡垒变巨型棺材，美战略轰炸机坠毁，7人死亡，伤亡还将上升
灾害/意外-坠机 西班牙空军：一架教练机在该国附近海域坠毁致2人死
灾害/意外-坠机 据“今日印度”网站8月8日报道，印度空军一架苏-30战机在执行日常飞行训练任务中坠毁，坠毁地点大约在阿萨姆邦提斯普尔附近。两名飞行员均成功弹射逃生获救，事故原因正在调查中。
灾害/意外-坠机 一架直升机10日下午在美国纽约曼哈顿中城一座大厦楼顶坠毁，飞行员丧生。
灾害/意外-坠机 这是F-35A战机首次坠毁，同时是F-35系列战机第二次坠毁。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 据每日邮报5月28日报道，在巴西时间5月27日，巴西籍拉丁歌手盖比尔·迪尼斯（GabrielDiniz）坠机身亡，年仅28岁。他为了参加女友25岁的生日派对，在结束演出后，乘坐小型飞机从巴西巴伊亚洲赶往圣保罗国际机场，途中飞机坠毁，他与另外两名机上工作人员不幸逝世。盖比尔·迪尼斯的工作团队对外证实了死讯：“我们沉痛地确定盖比尔·迪尼斯以及机上的工作人员全都已经罹难。”
灾害/意外-坠机 小型飞机在美国夏威夷坠毁致9人死亡
人生-死亡|灾害/意外-坠机 据美联社报道,当地时间29日,美国新泽西州发生小型飞机坠毁事件,两所房屋被烧毁,机上飞行员死亡。
灾害/意外-坠机 近日，据媒体报道，此前一架美军最先进五代机意外坠毁，它就是美军的F35，面对F35的接连坠毁，盟友纷纷质问，到底是什么原因？
灾害/意外-坠机 镇江大路通用机场一直升机训练中坠毁2人遇难
灾害/意外-坠机 印度尼西亚狮航去年10月一架波音737MAX飞机坠毁，导致机上189人全部遇难，波音公司25日与乘客家属达成第一份和解协议，每位遇难者将至少获得120万美元（约合人民币855万元）的赔偿。
灾害/意外-坠机 又一起坠机事故，美国一架飞机降落时减速装置故障，撞入基地大楼
人生-失联|灾害/意外-坠机 2019年6月5日，印度方面报道印度海军紧急派出P-8I海上反潜巡逻机参与搜救坠毁的安-32运输机。6月3日，印度空军一架安-32运输机从阿萨姆邦乔哈特飞往前线机场途中失联，机上一共有13人，其中7人为印度军队技术专家，6人为印度空军，包括飞行员。
灾害/意外-起火|灾害/意外-坠机 自今年3月10日埃航一架波音737MAX飞机失事之后，空难就成为了人们颇为关注俄一个话题，而埃航空难之后，似乎也开启了航空事件的一段“水逆期”，不少波音型号飞机被曝出故障，例如波音737飞机就曾频繁出现机舱冒烟的情况，就在5月19日，一架飞往中国无锡的波音737-800客机就发生了机舱冒烟事件，另外波音飞机还曾发生过发动机失火事件，而就在近日，一架波音飞机再出事故，但现场情况却是难得一见的。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 据委内瑞拉武装部队战略作战司令部（CEOFANB）发布的消息，10月16日，委内瑞拉空军一架苏-30MK2战斗机在起飞准备执行空中演习任务时坠毁，造成包括一名准将在内的两名飞行员全部遇难。
灾害/意外-坠机 4月初，F-35在日本又发生坠机事件，前几天日本F-35再次发生事故，原因是在起飞后不久撞到小鸟而紧急迫降。
灾害/意外-起火|灾害/意外-坠机 据外媒美国时间29日报道，一架小型飞机坠毁在新泽西州科隆尼亚一栋民宅中，导致附近三座住宅起火。
人生-失联|灾害/意外-坠机 美国两架水上飞机坠毁致6人失踪10人受伤
灾害/意外-坠机 一架载有13人B-17战略轰炸机在美国康涅狄格州的布拉德利国际机场坠毁，目前已致7人死亡。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 瑞典北部一小型飞机坠毁9人死亡
灾害/意外-坠机 泰国空军一架战机坠毁清迈山林1人丧生1人获救
人生-死亡|灾害/意外-坠机 根据非洲媒体5月14日的报道，喀麦隆空军一架我国产直-9WE（直-9外贸型）武装直升机于当地时间5月13日午间坠毁，坠机地点位于喀麦隆西北部的Elak-Oku地区，事故造成1人死亡，6人受伤。
灾害/意外-坠机 斯洛伐克一架米格战机坠毁，俄制战机全面停飞，欲购美方F-16填补
灾害/意外-坠机 据西班牙媒体8月26日报道，西班牙空军飞行表演队一架C-101喷气式教练机，不幸撞入地中海坠毁。
人生-死亡|灾害/意外-坠机 13年前一架预警机坠毁，我国35名专家集体遇难，其中2位是将军级
灾害/意外-坠机 日本公布F-35坠机报告：飞行员陷入“空间迷向”
灾害/意外-坠机 美国夏威夷州瓦胡岛21日发生一起小型飞机坠毁事故。当地交通部门证实，机上9人全部死亡。
灾害/意外-坠机 美航管局说纽约坠机驾驶员不具备恶劣天气飞行资质
灾害/意外-坠机 中新网9月18日电据俄罗斯卫星网报道，据西班牙空军方面消息，一架教练机在穆尔西亚海岸附近海域坠毁，造成2人死亡。
灾害/意外-起火|灾害/意外-坠机 俄头号直升机坠毁！美又一超级飞机降落时突然起火，想赶超印度？
灾害/意外-坠机 西南方向传来噩耗，又一架飞机失控坠毁，亚洲强国真是祸不单行
交往-道歉 针对“莫女神花园套房竞拍”事件，此前辟谣的该酒店昨日发布道歉声明，称，伤害了社会大众的感情。
交往-道歉 “贵州儿童被性侵事件”造谣者道歉称动机为好奇
交往-道歉 品牌方发声向任达华道歉承诺将进一步加强安保
交往-道歉 Dior凌晨道歉杭州这名大学生好样的！
交往-道歉 如果最近有什么事情发生的话，那么不得不提的就是嗨氏昨天的复出直播了，很多粉丝一直在默默支持着嗨氏，更是有很多好朋友不离不弃，所以嗨氏也是非常的感动，觉得自己辜负了大家的期望，为自己当年所做的事情在直播中鞠躬道歉，这样的消息一出来，瞬间就引爆了直播间，更是登上了微博热搜。
交往-道歉 可是一直都很努力很认真的王源在前段时间因在公共场合吸烟的事情而迎来了众人的指责与谩骂，王源事后也是瞬间道歉做出反省，可是网友好像就是不能原谅他。
交往-道歉 11岁的儿子晚上发消息给正在医院值班的医生妈妈，连续发了十多条都没有收到回复，心里非常难受，他不知道此时妈妈正在忙碌的抢救病人，当这名医生妈妈看到消息时已快半夜12点，事后觉得很愧疚，发了一条朋友圈向儿子道歉，却感动了身边很多人。
交往-道歉 蔚来回应裁员传闻：被黑了！涉事企业已道歉
交往-道歉 5月6日，国际民宿巨头爱彼迎(Airbnb)针对近日在青岛民宿发生的“偷拍事件”致歉，并承诺会继续跟进妥善安排后续事宜。
交往-道歉 因顾客觉得不安全而赶走6名警察，星巴克道歉了
交往-道歉 纪梵希就印花T恤错误道歉：坚决拥护一个中国原则
交往-道歉|产品行为-下架 范思哲凌晨就问题T恤道歉：已下架产品并销毁
交往-道歉 范思哲就涉中国领土问题T恤道歉杨幂停止与其合作
交往-道歉 微博明星势力榜就停榜退款一事向用户和消协致歉
交往-道歉 吴昕公开向钟汉良道歉，怎么回事？原来都是娃娃惹的祸！
交往-道歉 就在下一期预告中，就因为食材不足导致客人点的虾都没有了，王俊凯不得不出来跟客人解释道歉。
交往-道歉 王源就抽烟道歉：希望大家不要效仿我的错误行为
交往-道歉 而在此次男篮世界杯期间，舆论呼声最高的男篮球员就是周琦，并且就在刚刚也是正式作出了道歉，很多人也是表态支持周琦！
交往-道歉|组织关系-解约 范思哲道歉！“带货女王”杨幂宣布与其解约
交往-道歉 王源微博发文为吸烟道歉，粉丝却为其鸣冤，贾乃亮杨超越无辜躺枪
交往-道歉 NBA球星哈登就违反交规一事致歉称已接受处罚
交往-道歉 月嫂将出生不久的婴儿掉地上致脑出血后狂道歉，网友：专业道歉？
交往-道歉 火箭队当家球星詹姆斯哈登为此真诚的公开道歉，而马刺主帅波波维奇则力挺肖华。
交往-道歉 粉丝感慨票难抢蔡依林道歉第2题连本尊都猜错
交往-道歉 近日在解说王多多的直播间更新了一则信息，将于7月6日开始解说工作。王多多此前非不可抗力的原因退出英雄联盟春季赛评论解说席，被英雄联盟官方处以解说工作停岗两个月的处罚，王多多本人也是在微博上公开道歉。今天刚好是解禁的时间。
交往-道歉 机票超售7人无法登机吉祥航空发声明“道歉”
交往-道歉 校招展示无台湾版中国地图，迪奥凌晨道歉，是员工的个人失当行为，尊重并维护一个中国的原则。
交往-道歉|司法行为-罚款 经常看新闻的朋友，一定还记得之前引起公愤的这位“高铁扒门姐”，这位大姐为了等老公，硬扒车门导致列车晚点，虽然她最终道歉并被罚款2000元。
交往-道歉 当地时间13日，日本首相安倍晋三在秋田县大馆市发表街头演说，围绕政府力争在该县部署的陆上部署型导弹拦截系统“陆基宙斯盾系统”，就日本防卫省接连曝出“调查出错和不妥问题”再次致歉。
交往-道歉 或许是迫于压力，19日下午13时许，曾轶可终于发文道歉了，可是对于这种道歉，网友表示“不能接受”这就是公关式的、迫于压力的敷衍道歉，我们不接受，强烈建议封杀！
交往-道歉 吴昕将钟汉良送的礼物卖掉，友情不是用钱衡量的，道歉并退出闲鱼
交往-道歉 「致歉信」关于5月28日文章出现错字的致歉
交往-道歉 何蓝逗发文道歉，到底是因为什么？网友们又为什么这么回应呢？
交往-道歉 25日，深大通在其官网刊登致歉信，对公司相关人员在证监会稽查人员执法过程中出现的恶劣行为，致以最诚挚的歉意。
交往-道歉 诚恳！周琦就世界杯低迷表现作出道歉，球迷：相信你，支持你
交往-道歉 被央视点名的长春小伙儿到环卫登门道歉了！马路上扔垃圾的原因……
交往-道歉 昨天范冰冰弟弟范丞丞在浙江卫视表演节目时，因为提词器故障导致了范丞丞忘词，所以演出出现了一点小小的事故，当时范丞丞首先在节目中向观众道歉，表示很对不起观众们。
交往-道歉|交往-点赞 范丞丞向杜华道歉，表示手滑点赞杜华秒回应，网友：自导自演
交往-道歉 张若昀道歉！因为在机场对记者说：管得着吗？你觉得需要道歉吗？
交往-道歉 5月24日，联想CFO针对此前，在接受CNBC采访时表示，如果美国再对中国增加关税，联想可以把生产转移出中国的言论致歉。
交往-道歉 昨日，吉祥航空在官方微博上发布“关于超售处置情况的说明”，承认航班截载时实际超售7人，吉祥航空对超售旅客所造成的影响深表歉意。
交往-道歉 具荷拉轻生后首发声道歉因压力过大一时冲动
交往-道歉 谢娜微博道歉李谷一和张碧晨，恶搞模仿引争议，嘉宾表情才是重点
交往-道歉 LPL解说余霜被翻黑历史无奈道歉视拳解说为何接二连三出事？
交往-道歉|组织关系-停职 年底青岛跨年表演中，张云雷拿汶川地震做相声包袱，引发网友讨论。今年7月2日，青岛市文化市场行政执法局对此下达行政处罚决定书，7月3日，德云社声明：“即刻对张云雷进行了严厉的批评，责成其深刻反省并向社会大众公开道歉，同时对其进行一段时间的工作暂停处理。
交往-道歉 吴昕节目中郑重向某男星道歉，网友：他们之间有啥过往？
交往-道歉 评论｜范思哲们排队道歉，地图争议背后是公司治理漏洞
交往-道歉 英雄联盟：otto系列连续剧更新，V5道歉，教练直播骂人？
交往-道歉 Theshy曾帮女友代打，用她打出超神战绩，被识破后公开道歉
交往-道歉 韩国女艺人具荷拉在本月26日的自杀未遂事件后首次发声，向广大粉丝表示了歉意。
交往-道歉 游罗马坐古迹违规林志颖妻子公开道歉
交往-道歉 吴昕关闭咸鱼账号，微博发声向钟汉良道歉，网友：心疼钟汉良
交往-道歉|司法行为-约谈 一款名为“ZAO”的“换脸视频”上周末开始在微信朋友圈迎来病毒式传播，可谓一夜爆红，其APP下载量迅速飙升。但有用户爆料称，“ZAO”的用户协议中疑似存在“霸王条款”，并有个人隐私泄露等风险。随后，“ZAO”官方助手对此进行了回应并致歉，其背后实控人陌陌科技则被工信部约谈。
交往-道歉 张伦硕晒照向钟丽缇道歉！跪榴莲举灯牌，曾向妈妈吐槽老婆引争议
交往-道歉 曾轶可曾以为《狮子座》红极一时，最近因为在《我是唱作人》的精彩表现，大有翻红的架势，但因为她安检时与工作人员发生口角，导致风评下跌，不知是否会影响她在《我是唱作人》的比赛。今日也就是6月19日13：18分，曾轶可终于在微博上就自己爆粗口及妨碍公务的事情道歉了。
交往-道歉 昨日晚间，微博明星势力榜官微发文称，因7月14日相关公告未说明退款日期，向用户和消协郑重致歉。
交往-道歉 8月14日晚上8点，V5电子竞技俱乐部准时发布了官方声明，对于V5教练HanYi的过激言论进行了道歉，颇有些息事宁人的意思。HanYi也删除了之前的过激发言，并在8点04分发布了道歉微博，在承认自己错误的同时，真诚地回应了网友们口诛笔伐的BP问题，还在评论区预告自己会在休赛期发一篇文章给大家解释他的BP。
交往-道歉 坤音老板“贷款式”道歉给尤长靖，后续可能会涉及更多艺人
交往-道歉 孙红雷发文道歉，遭受网友直言批评，真是小题大做
交往-道歉 IG又出事了！盗用他人视频被曝光，俱乐部紧急道歉，惊呆不敢相信
交往-道歉 恩施一酒店就莫文蔚“余温房”道歉炒作何时能有下限？
交往-道歉 《每日体育报》援引阿根廷《民族报》的报道称，阿根廷足协向南美足协道德委员会提交了一份文件，其中还附上了梅西的道歉信。
交往-道歉 北京时间9月2日消息，据香港媒体报导，林志颖与太太陈若仪近日到罗马旅行，陈若仪日前在社交网上载她穿著短裤、在著名的观光景点西班牙阶梯上拍照，秀出美腿。有网民留言提醒她：“这里禁止坐着。”她得悉后立刻删除照片，并发文道歉：“原来罗马政府从今年8月开始，为了保护古迹，祭出新法规是不能在古迹坐下、逗留或吃东西，也不能在喷泉冲凉洗澡，违者最高可罚400欧元（约3450港元），我为昨天（9月1日）在西班牙广场阶梯上坐下拍照的不良示范，深感抱歉，大家下次来旅游要记得喔。”
交往-道歉 28日上午，北京星权律师事务所发布案件播报，吴佩慈男友纪晓波名誉权纠纷二案一审胜诉，被告马某、谭某昔日发布“纪晓波在香港被捕”等涉嫌诽谤等言论，被判构成对纪晓波名誉权的侵犯，需连续30日发布致歉声明，并赔偿精神损害抚慰金及维权成本10万元。
交往-道歉 王源认识到了错误，诚恳道歉，去社区交了罚款，接受批评教育。
交往-道歉 喜茶道歉了！两个月出现三次问题，孕妇曝喝出绿头苍蝇！外婆家、西贝莜面村、华莱士等也被查
交往-道歉 6月29日晚，哈登通过自己官方微博就骑电动车未能遵守交通规则致歉：“我想在此诚挚道歉，骑车时违反交规了，实在对不住。”并称已经委托工作人员接受处罚。
交往-道歉 最近张云雷摊上大事了，本来可以是德云社的台柱子之一，但因自己不善相声内容，于2018年的一次演出中因为相声台词中含有调侃汶川地震事件的内容，被网友扒出来之后，于2019年5月13日凌晨发微博致歉！
交往-道歉 吴昕向钟汉良道歉，称自己疏忽，钟汉良：无心之过！
交往-道歉 被告须在全国发行的报纸中持续登载致歉声明十日，向张艺兴赔礼道歉，并赔偿张艺兴相关精神损害抚慰金及合理支出共计20000元。
交往-道歉|组织关系-解约 芒果台就刘露事件道歉，声明已经与其解约
交往-道歉 近日，香港大班面包西饼公司创办人之子郭勇维在社交媒体上接连发帖，内容激起公愤，受到不少网友指责。郭勇维随后删文道歉，称相关言论仅是个人分享，与公司无关。目前，在天猫淘宝及京东搜索“大班”相关关键词，已“查无此物”。
交往-道歉 在今天热搜在中，“腾讯视频道歉”排在前十位。
交往-道歉 据纪梵希官方微博12日消息，关于今日引起部分网友讨论的海外市场纪梵希印花T恤中的错误而引发大家的关注，对此纪梵希深表歉意。对于任何的人为疏忽与错误，纪梵希一定立即纠正并引以为戒。
交往-道歉 8月5日晚，巴萨公布美国行大名单，梅西因伤缺席，新援格列兹曼、德容以及老将皮克、苏亚雷斯、布斯克茨等人悉数参赛，梅西在社交媒体上对缺席表示道歉，不过这下韩国球迷又受伤了，他们呼吁C罗也出来道歉。
交往-道歉 崔永元道歉：我很后悔
交往-道歉 虽然校方已经就此道歉，但此事在印度引发的讨论却越来越热闹。
交往-道歉 德云色黑莓怒喷笑笑，事后道歉作死过度，孙哥直言谈这个太气人！
交往-道歉 AG首胜赛后采访，老帅回应26连败不是他们打的，微博向粉丝道歉
交往-道歉 詹姆斯哈登改口称支持肖华和莫雷的决定，之前的道歉只是不了解事态的严重性。我看他道歉就是为了留下中国市场，现在中国市场铁定没了，就直接反水，只不过他没有想到美国会有这么多人骂他，所以他果断站肖华要表忠心。
交往-道歉 章莹颖案量刑阶段庭审第三天：被告父亲出庭痛哭道歉
交往-道歉 原标题：纪梵希就印花T恤错误道歉：坚决拥护一个中国原则据纪梵希官方微博12日消息，关于今日引起部分网友讨论的海外市场纪梵希印花T恤中的错误而引发大家的关注，对此纪梵希深表歉意。对于任何的人为疏忽与错误，纪梵希一定立即纠正并引以为戒。
交往-道歉 罗永浩向老同事道歉，是我厚颜无耻，希望这辈子来得及补偿
交往-道歉 玩短视频“玩”上法庭！女子因一个行为被判赔钱，还要公开道歉
交往-道歉 爱彼迎就“偷拍门”致歉，民宿隐私安全如何保障？
交往-道歉 孙宇晨为过度营销发布致歉信：年轻气盛，忽视了社会与公众责任
交往-道歉 “现在我明白了，纪委不是什么都管的，以前的错误观念让我以为你们‘不予受理’的回复是不作为，是我错了，向你们道歉!”日前，在一次“带着板凳进村”活动中，绥宁县纪委监委工作人员耐心向李熙桥镇石阶田村村民陶某讲解纪检监察信访举报的受理范围后，陶某诚恳的说道。
交往-道歉 王源为吸烟事件致歉后王栎鑫力挺王自健却连发三问
交往-道歉 肖战工作室道歉：然而因为追星产生的后果要让大众承担吗？
交往-道歉|组织关系-解约 后来，刘露迫于舆论压力道歉，而昨日，9月18日，芒果台就刘露事件道歉，声明已经与其解约。
交往-道歉 11日，“范思哲道歉”话题上了新浪微博热搜首位，原因是其一款T恤上面的印花图案，把香港和澳门列为单独国家，引发网友争议。
交往-道歉 近日，孙红雷被拍到在某餐厅内吸烟，消息一出来后立即引起广泛关注和热议。这是继王源被拍到吸烟后又一个在餐厅吸烟的艺人明星，事发后孙红雷便在微博上进行了道歉，称今后会更加注意自己的行为。而有网友就为孙红雷反驳说，他和王源不一样，既然都是成年人了，吸烟有什么不对，有些网友又说在公共场所室内吸烟就是不对。而据爆料，该餐厅整层都被孙红雷包下。
交往-道歉 范丞丞就演出失误公开道歉，网友却一致安慰他：不是你的错！
交往-道歉 赛后，不少媒体和球迷对于易建联本场比赛的表现给予了极高的评价，其中就包括有着“中国街球王”之称的吴悠，他观看完整场比赛后在社交媒体这样感叹：“我收回我两年前对你的评价！向你道歉！对不起，易建联我当年认为最大的缺点你都没了，今天这场球太有血性了！你TM赶紧给我回NBA！”吴悠同时还配了两张图片，一张是易建联身穿11号湖人队球衣，面对帕楚里亚和库里的防守，持球准备上篮的动作，在这张图片上方，吴悠用红底白字写着：我想你道歉！易建联。
交往-道歉 《破冰行动》结局烂尾？导演发文道歉，悲剧其实完全可以避免！
交往-道歉 朴忠均：权敬源将离队，代表韩球员向中国球迷道歉
交往-道歉 曾轶可终于为爆粗口妨碍公务道歉了！网友：太迟，学学王源的态度
交往-道歉|产品行为-下架 近日，意大利奢侈品牌Versace范思哲的一款T恤因把香港和澳门列为单独国家引发争议。范思哲11日凌晨对此道歉，并称该T恤已于7月24日在官方销售渠道下架并销毁。作为该品牌代言人，@杨幂通过@杨幂工作室发出声明称，已停止与该品牌的全部合作。
交往-道歉 卢本伟最近又称为话题的中心，原因无他，B站一个UP主耗费两年，制作了“替卢本伟伸冤”的视频，视频中明确表示卢本伟没有开挂，这个视频流传出去后，卢本伟的粉丝又活络了起来，而当年把卢本伟锤到谷底的“松鼠打不过仓鼠”，在看完这个“伸冤”视频后，也正式反思，并且明确道歉了。
交往-道歉 今日话题：禁止披麻戴孝？村主任道歉〡早安，张家界（第400期）
交往-道歉 因触碰红线在微博道歉后，范思哲在海外社交媒体道歉
交往-道歉 魅族就“MX6无法拨打120”事件道歉：已对手机升级固件
交往-道歉 问题最大的一部奥特曼，圆谷被迫删掉一集，还公开道歉永不重播！
交往-道歉 许志安和黄心颖的“出租车偷吃”事件到现在已经过去一个多月，但是网友的反响依旧非常的强烈。黄心颖在舆论的压力下决定出国进修，而男主角许志安也来了发布会在记者面前痛哭道歉，最近也已经退隐。
交往-道歉 据尤文图斯与K联赛全明星友谊赛的主办方官员RobinJang透露，尤文图斯已经就C罗缺席比赛一事道歉，晚些时候尤文官方会发布正式声明。
交往-道歉 女儿出书忆乔布斯：曾预言自己早逝生前就亲子关系道歉
交往-道歉 潘玮柏宣布退出歌坛，把粉丝吓了一跳后又带着新歌赔礼道歉，好皮
交往-道歉 西甲-梅西向南美足协道歉！我头脑一时发热说错了话
交往-道歉|司法行为-拘捕 “性侵”事件造谣者道歉因散布谣言遭刑拘
交往-道歉 Coach在其官方微博道歉，COACH一贯尊重并维护中国主权及领土完整。
交往-道歉 余霜为“IG理疗床”事件发文道歉，MSI：SKT被G2打出“玲珑塔”！
交往-道歉 张云雷发表道歉声明后工作室全线停工，看看郭德纲是怎么回应的
交往-道歉 麦迪表示NBA利益熏心，KD被逼上场，猛龙球迷为不当行为道歉
交往-道歉 最近这段时间《上海堡垒》这部电影可以说是烂到无穷大了，全网都在无尽的吐槽，据说这部电影投资了五六个亿，但是截止到现在票房也才刚刚破1亿而已，投资人肯定是赔本了，而且主演和导演还被骂了一个狗血淋头，就连在网上公开道歉，都没能获得观众的原谅！
交往-道歉 对此王源发动态进行了诚恳道歉，表示自己愿意承担责任承担处罚。
交往-道歉 近期美国联邦快递公司在没有说明的情况下，将华为的两件包裹转移到美国，并试图将另外两件包裹也转运到美国。@联邦快递中国回应：“对于少量华为货件被失误转运表示抱歉。没有任何外部方面要求联邦快递转运这些货件。”
交往-道歉 8月1日晚，蔚来官方微博回应裁员事件称，经法庭审理查明，此前在知乎上发布裁员言论的“紙孩子”账户对应手机号码的所有人为“潍坊市时代互联商贸有限公司”，并非蔚来前员工。该公司已经向蔚来及相关员工作出书面道歉。
交往-道歉 最近娱乐圈中因为王源当众吸烟事件议论纷纷，一时之间19岁的王源人设崩塌，虽然王源已经道歉，态度非常诚恳，不过在网友们心中却再也挽不回他的形象，毕竟王源虽然已经成年，不过在网友们心中还是当初那个青涩稚嫩的大男孩，可是如今却被曝光当众吸烟，影响极坏！
交往-道歉 嗨氏在直播间道歉，对自己的年轻所做表示后悔，鞠躬显诚意
交往-道歉 据范思哲中国官方微博消息，近期，网传范思哲的一款T恤上，将香港、澳门列为国家，8月11日凌晨奢侈品牌范思哲就此错误设计致歉。
交往-道歉 福州机场回应候机楼漏水：已加紧维修向旅客致歉
交往-道歉 骂叶璇的高铁“外放族”道歉了！网友却不买账……
交往-道歉 缺席训练或被踢出国家队，乔丹道歉：我不够理智
交往-道歉 张丹峰被冤枉了？知名大V发文道歉，称毕滢风波仅为“猜测”
交往-道歉 联想CFO对“退出中国”言论道歉：表述不准确导致误读
交往-道歉 对警察骂脏话的曾轶可道歉了，可是网友却表示不接受，建议封杀
交往-道歉 彭昱畅道歉：不应该因为年轻，就被该欺负
交往-道歉 lol点滴菌道歉，被软禁是造谣！后公开霸王合同，签约五年不给钱
交往-道歉 美企通用动力、霍尼韦尔、雷神、奥什科什现在是坐如针毡了，每天都希望能听到好消息，但现实就是现实，这些美企都将登上黑名单，短短的半个月时间，4家美企通用动力、霍尼韦尔、雷神、奥什科什将丢失3万亿蛋糕，其中霍尼韦尔公司已经多次作出诚恳道歉和解释，但都没有获得原谅，更为糟糕的是，如果这短时间内不能解决，未来霍尼韦尔、雷神等美企都将失去巨额订单，面对这种紧迫情况，只能找川普内阁算盘。
交往-道歉 圈内演员的模仿秀一直受到观众的喜欢，大多数情况都是出现在节目中，作为一项技能来使用，模仿的性质是好是坏，就要看目的是什么，有没有传递出正能量的东西，恶搞的话就有点过分，最近谢娜就因为恶搞模仿引起争议，微博道歉李谷一和张碧晨，不过这现场嘉宾的表情才是重点。
交往-道歉 因为用“汶川地震”和“慰安”做笑料而公开道歉的张云雷，最近在天津恢复了演出，且还将去河北演出，在其演出票在网络售票平台也恢复了正常。
交往-道歉 范思哲道歉！中国领土和主权神圣不可侵犯
交往-道歉 但是张云雷除了道歉之外，更是在最近自己理发店的时候表示，如果自己不做相声的话，一定会做理发店的。
交往-道歉 罗永浩正式道歉一大波围观网友来袭
交往-道歉 张云雷就砸挂汶川地震事件道歉，称事后深感后悔并深受良心的谴责
组织行为-开幕 首届“红豆杯”2019全国健身瑜伽俱乐部联赛在无锡开幕
组织行为-开幕 7月27日，博鳌·21世纪房地产论坛第19届年会在三亚启幕，在下午的“楼市增长潜力：新热土与新赛道”主题论坛上，58同城高级副总裁&安居客COO叶兵做了《张弛有度：2019年上半年楼市总结》的主题报告演讲，对2019年上半年的楼市进行了总结，并对2019年下半年开发企业的发展机会做出了预判。
组织行为-开幕 2019年中国机械电子（菲律宾）品牌展览会15日上午在马尼拉SMX会议中心开幕，66家中国机电、家电企业将在3天时间里集中展示其最新产品及研发成果。
组织行为-开幕 8月19日，由AC汽车主办的2019第二届中国汽车后市场渠道与供应链峰会在北京隆重开幕，本届峰会主题“终局与布局”，行业知名主流供应链平台和企业负责人应邀出席。
组织行为-开幕 在第七届世界军人运动会新闻发布会现场，开闭幕式制作团队总监李军、视觉总监沙晓岚均表示，随着中国在声光电等多项技术上取得进步，相信开幕式会给人们留下深刻印象。
组织行为-开幕 “淮河古代文明研究——蚌埠双墩陶塑人头像与史前雕塑学术研讨会”25日在安徽蚌埠开幕，中外60余位考古学、历史学、民俗学、宗教学、工艺美术等相关领域专家学者与会，就距今7300年的双墩陶塑人头像进行研讨交流。
组织行为-开幕 全国蔬菜登记品种（西北区）展示评价现场观摩暨第二届酒泉现代种业博览会开幕
组织行为-开幕 第二届中国粮食交易大会今天在河南郑州开幕。
组织行为-开幕 第二届全国青年运动会将于8月8日在山西省太原市开幕。
组织行为-开幕 李礼6月26日，2019川商发展大会开幕式暨川商发展项目合作协议签署仪式在成都举行，“聚力川商新时代，拥抱四川新发展”是本次大会的主题。
组织行为-开幕 6月14日，由深河对口帮扶河源指挥部，河源市人力资源和社会保障局、河源市扶贫工作局、河源市农业农村局、深圳餐饮协会、深圳广播电影电视集团财经生活频道联合开展的“饱含深情美味河源”之经典客家菜制作评选大赛总决赛，在深圳会展中心的3号馆拉开帷幕。
组织行为-开幕 6月5日，2019云知声AI技术开放日（OpenDay）在厦门盛大开幕。厦门站是继北京、深圳、上海之后的第四站，也是本届开放日的收官站。
组织行为-开幕 武汉国际商用车展开幕在际上汽跃进6款重磅车型亮相
组织行为-开幕 近日，由县文联和成都文理学院共同主办的“书写经典翰墨飘香”庆祝新中国成立70周年第七届校地书法联展在成都文理学院开幕。开幕式现场，伴随着悠扬的琵琶演奏，出席活动的书法爱好者挥毫泼墨，展示了书法艺术的风采和传统文化的魅力。
组织行为-开幕 2019世界机器人大会将于今天（8月20日）下午开幕。北京日报客户端记者上午提前探营大会展览，大会有哪些新奇酷炫机器人？快来先睹为快！
组织行为-开幕 全国人大常委会副委员长、全国妇联主席沈跃跃29日出席由全国妇联举办的“儿童眼中的世界”——上海合作组织国家儿童画展开幕式并致辞，强调要传承“上海精神”，培养珍爱和平的小使者，让上合组织人民友好代代相传。
组织行为-开幕 在2019中国北京世界园艺博览会开幕式上，美轮美奂的园林情景光影艺术表演，赢得世界赞誉。
组织行为-开幕 世界互联网大会今天开幕！雷军李彦宏等曝出5G、人工智能的这些秘密
组织行为-开幕 本报成都10月23日电（中国青年报·中国青年网记者王鑫昕）首届中国网络电影周今天在成都安仁古镇开幕。30多位行业专家、300多家片方济济一堂，共同为中国网络电影发展把脉。
组织行为-开幕 6月3日，2019中国·德州京津冀鲁资本与技术交易大会在山东德州开幕
组织行为-开幕 敲黑板！2019成都车展9月5日开幕，你打算怎么“玩”？
组织行为-开幕 2019国家网络安全宣传周将于9月16日至22日在全国范围举办，开幕式、网络安全博览会、网络安全技术高峰论坛等重要活动在天津举行。
组织行为-开幕 2019中国･长白第二届蜂蜜节开幕
组织行为-开幕 9月6日，2019年柏林国际消费电子展(IFA2019)正式开幕。本次展会上，中国家电企业海信携多款电视新品亮相。
组织行为-开幕 湖南日报8月4日讯(记者李秉钧通讯员廖琼)8月3日，第二届“相爱飞天山”七夕文化旅游节在苏仙区飞天山国家地质公园开幕，活动吸引了数千名来自全国各地的游客参与。
组织行为-开幕 9月23日，2019昭通苹果展销暨“昭阳红”品牌发布会开幕式在云南昭通国际会议会展中心举行，昭通市委书记杨亚林一行深入各个展区巡馆，详细了解企业发展、市场营销、基地建设规模等相关工作情况，并现场为昭通苹果代言。
组织行为-开幕 苏仙“相爱飞天山”七夕文化旅游节开幕
组织行为-开幕 中国日报福州5月6日电(记者胡美东)5月6日上午，“以信息化培育新动能，用新动能推动新发展，以新发展创造新辉煌”为主题的第二届数字中国建设峰会在福建省福州市海峡国际会展中心隆重开幕
组织行为-开幕 5月31日晚，网上热传的“心动一下”互联网星光盛典盛大开幕，沉寂已久的范冰冰如约而至，成功通过网络盛典开启复出之路。范冰冰的到来，打了早先很多媒体和网友的脸，什么“被P掉”“宣传文案不见名字”“复出失败”的猜测，都一扫而空，是的，这一晚范冰冰做足了钮钴禄氏的瘾，当然也可能是武媚娘。
组织行为-开幕 这则视频是湖南女子学院第十届学生田径运动会暨第十届教职工运动会开幕式的精彩片段剪辑，运动会于10月18日上午8时在学校体育场举办。
组织行为-开幕 中新网悉尼5月16日电(游洋)塔斯马尼亚是澳大利亚联邦唯一的岛州，位于澳大利亚最南端。16日晚在悉尼中国文化中心开幕的一个展览，集中展示该州艺术家作品，通过11位来自塔斯马尼亚艺术家的作品，展现中西文化交融的新理念与新解读，以及他们在当代国际化的趋势中，对中国文化的新诠释。
组织行为-开幕 2019年苏迪曼杯开幕式在南宁举行
组织行为-开幕 湖北幼专167名学生在世界军运会开幕式舞台上精彩亮相
组织行为-开幕 亚洲文明对话大会将于15日在北京开幕，北京市内布置了主题花坛迎接大会。
组织行为-开幕 简介：第九届北京香山论坛21日上午在北京国际会议中心开幕。北京香山论坛于2006年创办。本届论坛以“维护国际秩序，共筑亚太和平”为主题，有76个国家和国际组织官方代表团，以及53个国家的专家学者，共1300多人参会。
组织行为-开幕 5月26日，中共中央政治局委员、全国人大常委会副委员长王晨在2019数博会开幕式上说，“坚持互利共赢创造数字未来”要构建数字治理体系，推动国家治理现代化。
组织行为-开幕 近日，2019年柏林国际消费电子展(IFA2019)即将在德国柏林开幕，去年IFA期间，语音识别和人工智能都是展会上各科技与家电企业的技术展示亮点。而今年，除依旧大热的人工智能亮点外，面向未来5G网络的移动设备、灵活的屏幕、360度“环绕声”无线扬声
组织行为-开幕 足球——2019中国高中足球锦标赛在长沙开幕（8）
组织行为-开幕 6月8日，恰逢端午小长假，上海市宝山区青少年社区运动会在该区高境科创实验小学举办。开幕式上，上海跃动青少年体育俱乐部与上海体育学院跳绳表演团队为大家带来了“火彝绳花”的精彩跳绳表演，将跳绳与舞蹈、体操、武术等项目相融合，配以动感的音乐，花样繁出，炫酷多彩，引得台下观众掌声不断。
组织行为-开幕 9月17日至18日，第三届全国12345政府服务热线高质量发展研讨会在海南省海口市举行。在此次研讨会上，上海市“12345”市民服务热线获“全国十佳热线奖”和“优秀案例奖”。
组织行为-开幕 8月29日，首届山东国际精品旅游产业博览会暨文旅融合新动能峰会在山东国际会展中心（槐荫区）隆重开幕。值此喜迎新中国成立70年华诞之际，为泉城市民奉上了一场丰盛的文化旅游盛宴。
组织行为-开幕 商河县玉皇庙镇扶贫招聘会开幕多家企业参加招聘
组织行为-开幕 上海电影节开幕了，必不可少的红毯环节，让我们看到了不少的演员，走过之后，我们也是开始看各家的热搜了。
组织行为-开幕 收藏投资导刊｜“心隐——曹简新作展”在清秘阁开幕
组织行为-开幕 2019国家网络安全宣传周今日开幕
组织行为-开幕 苏韵流芳文化盛宴·苏作精品北京推广周开幕
组织行为-开幕 灵珠山第六届葡萄采摘季启幕
组织行为-开幕 7月27日，“创想英雄城•玛雅GO欢乐”2019南昌华侨城玛雅水公园试营业启幕仪式在南昌华侨城玛雅水公园举行。
组织行为-开幕 中国商务部对外投资和经济合作司副司长王宇15日在2019妥乐论坛开幕式表示，中国-东盟国际产能和投资合作取得新成效。
组织行为-开幕 7月25日，由中国轻工工艺品进出口商会主办的“第八届上海国际尚品家居及室内装饰展”与“2019上海国际礼品及促销品展览会”在上海新国际博览中心开幕。本届尚品家居装饰展吸引了近600家企业参展，展品涵盖琉璃（玻璃）、陶瓷、家纺布艺、家饰摆件、家居用品、餐厨用品、电子数码产品等多种品类。作为中国手工琉璃制造龙头企业，山东领尚琉璃文化创意有限公司每届均积极参加，本届尚品展更是租用10个展位携带千余件精美琉璃艺术品参展。
组织行为-开幕 第61届大马士革国际博览会开幕
组织行为-开幕 智通财经APP获悉，6月5日，“资·信”地产金融峰会暨“第十八届(2019年度)广东地产资信20强”颁奖典礼在广州举行。龙光地产(03380)凭借诚实守信、稳健运营和规范管理等综合实力再次入选，这也是龙光地产连续17年荣列广东地产资信20强。
组织行为-开幕 2019中国国际大数据产业博览会26日在贵阳开幕。
组织行为-开幕 领航全域，展翼未来！2019全球无人机应用及防控大会惊艳开幕
组织行为-开幕 8月26日，兰州市博物馆对外开放暨《大河流韵》兰州历史文物展开幕式举行。
组织行为-开幕 9月4日晚，“‘岭南风华•我爱你中国’——广东省庆祝中华人民共和国成立70周年舞台艺术精品展”系列活动，在星海音乐厅举行启动仪式和首场演出。广州交响乐团的《广东省庆祝中华人民共和国成立70周年交响音乐会》是此次展演系列活动的开幕演出，演出现场，全场演员和观众共同奏唱国歌和《歌唱祖国》，洋溢着浓浓的爱国情。
组织行为-开幕 今天下午，由月星集团、安徽江南文旅集团联合主办的“环球港来了——皖南环球港全球商业品鉴会”在铜陵市皖南环球港c区广场开幕。
组织行为-开幕 新疆昌吉市“人在旅途 爱尚昌吉”文化旅游系列活动隆重开幕
组织行为-开幕 东方网记者郁婷苈6月6日报道：云锦图案做化妆礼盒、花丝镶嵌珠宝首饰……在非遗日来临之际，一场名为“闹传统”的文化传承与创新盛典昨日在上海开幕。
组织行为-开幕 10月18日，由中国国际贸易促进委员会、湖南省人民政府共同主办的2019中国国际轨道交通和装备制造业博览会在长沙国际会展中心开幕。
组织行为-开幕 今天上午，2019（第八届）中国化工产学研高峰论坛在淄博开幕。
组织行为-开幕 “众弈杯”2019年中国国际象棋甲级联赛武义专场开幕
组织行为-开幕 9月17日，由安阳市人民政府和河南省人民政府台湾事务办公室主办的2019海峡两岸周易文化论坛暨第三十届周易与现代化国际讨论会在汤阴县羑里城周易博物馆广场隆重举行，来自海内外的易学专家学者、企业家和媒体记者、群众代表2000多人参加了开幕式。
组织行为-开幕 6月28日晚，由昌吉市委、市人民政府主办，昌吉市委宣传部、统战部、文化体育广播电视和旅游局承办的“人在旅途，爱尚昌吉”旅游节开幕式在昌吉市滨湖河中央公园举行
组织行为-开幕 7月份LOL洲际赛开幕！赛程正式公布，IG再战SKT
组织行为-开幕 14日，以“促进中俄矿产资源合作，加快跨境矿业集群发展”为主题的2019年中国—俄罗斯博览会东北亚矿业合作会议开幕。
组织行为-开幕 电影频道传媒关注单元开幕，评选模式升级，12部佳片主创齐聚
组织行为-开幕 8月8日，2019（第三届）中酒展在济南国际会展中心开幕。当日中午，由遵义市工业和能源局、遵义市酒业协会主办的“遵义产区名优酱香白酒神州行·济南站”推介活动在会展内如期举行。
组织行为-开幕 6月13日，在第十一届陆家嘴论坛开幕式上，中国证监会和上海市人民政府联合举办了上海证券交易所科创板开板仪式。
组织行为-开幕 6月16日，第22届上海国际电影节电影频道传媒关注单元举办开幕式暨欢迎酒会，来自全国各地的知名媒体代表及专业评委嘉宾齐聚上海，共同见证这一年度新片盛会的启动。
组织行为-开幕 12日，2019年全国象棋儿童赛（北方赛区）在辽宁省盘锦市举行开幕仪式。
组织行为-开幕 第三十届香港书展开幕聚焦科幻及推理文学（2
组织行为-开幕 当日，第四届丝绸之路（敦煌）国际文化博览会和第九届敦煌行·丝绸之路国际旅游节（简称“一会一节”）在甘肃省甘南藏族自治州合作市开幕，开幕式上举行了具有地方特色的文艺演出。
组织行为-开幕 大不列颠啤酒节在伦敦开幕
组织行为-开幕 成都市资讯｜金堂县庆祝新中国成立70周年第七届校地书法联展开幕
组织行为-开幕 东方网记者郁婷苈5月25日报道：今天下午，以“我爱我家”为主题举办2019年“青春社区节”开幕式暨上海共青团“往社区走”集中行动月在万象城启动，来自全市各团组织推荐的“往社区走”项目在现场进行了集中路演。
组织行为-开幕 8月29日，2019世界人工智能大会在上海开幕，大会以“智联世界，无限可能”为主题。
组织行为-开幕 9月26日-28日，“第十二届济南国际信息技术博览会暨2019中国（济南）数字经济高端峰会”在济南国际会展中心隆重开幕，现场专门设置了大数据展区，共有120多家大数据企业携优势技术产品集体亮相。
组织行为-开幕 2019年8月23日，以“世界的中医药”为主题的第二届世界中医药服务贸易大会在长沙开幕
组织行为-开幕 潍坊市第20届运动会行业组比赛5月26日开幕11公里健步走比赛同期举行
组织行为-开幕 2019年7月16日上午10时，“众乐之乐——何崇甘捐赠九晕太极端砚展”在广东省博物馆三夹层画廊开幕。本次展览只有10件展品，聚焦于“何氏三砚”，希望通过调查研究，梳理“何氏三砚”的前世今生，匡正某些坊间谬传。
组织行为-开幕 马博会开幕式各项工作有序进行
组织行为-开幕 第十一届中国足球协会会员大会开幕
组织行为-开幕 10月19日，【FLABJACKS:派对潮行PartyDelightz】华中首次个展，于华中时尚地标长沙IFS正式开幕。
组织行为-开幕 2019中国义乌进口商品博览会明日启幕近千家中外企业参展
组织行为-开幕 为庆祝中华人民共和国成立七十周年，9月1日将军书画摄影展，在河南郑州举办！展馆内，高朋满座，嘉宾云集，缤纷璀璨，彩墨飘香！中国经济发展联合会主席、中华海峡两岸经营俱乐部主席团主席、中国百家姓联谊总会会长宋喜国受邀出席了此次活动开幕式并致辞。
组织行为-开幕 球迷屋6月21日讯今天2019年NBA选秀大会拉开大幕，灰熊用榜眼签选择了莫兰特！
组织行为-开幕 昨日（10月20日），第六届世界互联网大会在浙江乌镇正式开幕
组织行为-开幕 2019年9月4日，为期20天的《武俊青画展》在山西稷山县美术馆开幕。
组织行为-开幕 中新网5月19日电5月18日是国际博物馆日，当天，中国主会场活动在湖南省博物馆正式启动。记者从国家文物局了解到，当天，不止有精彩展览宣布开幕，还有形式新颖有趣的“博物馆之夜”。
组织行为-开幕 9月17日，曲靖市2019年国家网络安全宣传周活动开幕式在珠江源广场举行，市委常委、市政法委书记吴朝武宣布活动开幕，副市长钟玉致辞，市政协副主席李才永，市委宣传部、市委网信办、市工信局、市公安局、市教育体育局、市广电局、人行曲靖中支、市总工会、团市委、市妇联、麒麟区委宣传部参加开幕式活动，曲靖市公安局网安支队政委陈廷明作了表态发言。
组织行为-开幕 为期两天的2019以色列农业展览会30日在以色列北部的马扬哈罗德国家公园开幕，参加展览会的以色列农业专家普遍看好与中国在农业技术领域的合作前景。
组织行为-开幕 2019年5月25日,“屹木生长”——公益画家张木生联合西部山区优秀儿童作品展开幕式于南京微园美术馆隆重举行,公益画家张木生先生既擅于国画，更乐于公益.两年间，张木生先生多次亲赴西部山区进行艺术课的支教,张先生将赤诚之爱留予大山之中大山也在不经意间赋予他艺术灵感,一场充满公益情怀和艺术之美的画展,在博爱之都南京徐徐拉开帷幕。
组织行为-开幕 新华社布达佩斯9月1日电（记者袁亮）旨在以汉字为桥、促进民心相通的“中国文字丝路行——《汉字》国际巡展”1日在匈牙利首都布达佩斯开幕。
组织行为-开幕 经过3天Workshop和Tutorial的前期预热和酝酿，8月13日，IJCAI大会正会终于迎来万众期待的开幕式。
组织行为-开幕 “2019首届成都国际青少年美术年展”在成都博物馆开幕
组织行为-开幕 2019海峡两岸周易文化论坛暨第三十届周易与现代化国际讨论会在安阳开幕
组织行为-开幕 第五届中日韩产业博览会暨第二届中日韩贸易投资洽谈会在潍坊开幕
组织行为-开幕 证券时报e公司讯，为期四天的2019年(第七届)海南乡村旅游文化节1日在海南乐东黎族自治县开幕，期间举办乐东旅游招商推介会、海南乡村旅游与休闲农业发展论坛、乡村旅游文化图片展、海南(乐东)旅游美食与商品展销会等多项活动。据了解，经过六年举办和培育，海南乡村旅游文化节已经成为海南重要旅游节庆品牌，成为展现和巩固海南乡村旅游品牌、实现海南乡村振兴的重要抓手。
组织行为-开幕 8月2日，外交部驻港公署特派员谢锋应邀在“2019前海合作论坛”开幕式发表演讲，表示对中国发展前景、世界和平发展大势和“一国两制”实践行稳致远充满信心。
组织行为-开幕 5月19日下午，第二届中国高平“后羿杯”全国射箭挑战赛在山西省高平市拉开帷幕。比赛从5月19日开始将持续至5月20日，由中国射箭协会、高平市政府主办，分为女子反曲弓个人、男子反曲弓个人、女子复合弓个人、男子复合弓个人四个竞赛项目，共96名顶尖射箭选手参加。开幕式上，参加人员还观看了文艺表演以及射箭比赛。
组织行为-开幕 习近平将出席第七届世界军人运动会开幕式并宣布运动会开幕
组织行为-开幕 据了解，本届马博会将于8月18日晚20时在内蒙古少数民族群众文化体育运动中心开幕。
组织行为-开幕 5月29日，第十四届北京国际文化创意产业博览会在北京国际展览中心开幕。
组织行为-开幕 8月2号这天，2019ChinaJoy在上海正式开幕。展会的人气还是一如既往的火爆。其中最为火爆的，当属来自猎游APP在N4号馆-07号展区独家设计的"脱单节"，因为这里正在举办一场"线下脱单"的活动。谁说去ChinaJoy只是去玩游戏的？只要你感兴趣来到这里，就有机会找到属于自己的有缘人，能不能找到，那还要看你能不把握住这难得的机会。
组织行为-开幕 8月30日至8月31日，第二届小米&顺为生态投资大会在光谷开幕
组织行为-开幕 第六届丝绸之路国际电影节开幕式明星红毯仪式即将开始，著名演员张一山已到达现场，各路明星持续入场。
组织行为-开幕 狮山第13届孝德文化节开幕5大主题14项系列活动贯穿全年
组织行为-开幕 澳大利亚网球协会携手合作伙伴泸州老窖日前在北京国家网球中心举行了首届澳网中国业余挑战赛开幕仪式暨北京站赛事。
组织行为-开幕 中国山东网感知山东8月1日讯当热情洋溢的啤酒节遇上嗨翻天的电音节，会碰撞出什么不一样的火花?7月31日，第29届青岛国际啤酒节音乐季在金沙滩啤酒城激情开幕，为游客带来激情四射的视听盛宴。
组织行为-开幕 2019世界人工智能大会在沪开幕 人工智能应用创新揭榜赛道启动
组织行为-开幕 2019华蓥山旅游文化节将于8月7日在华蓥山石林景区盛大开幕。旅游节期间，华蓥市将持续推出一系列精彩活动，引领游客玩转华蓥山。目前，各项筹备工作已基本就绪。
组织行为-开幕 10月18日，第七届世界军人运动会开幕式在武汉体育中心盛大举行，气势恢宏、视觉震撼的文艺展出，完美的阐释了“和平的薪火”主题，向世界传播了中华文化、讲述了中国故事、传递了中国声音。
组织行为-开幕 2019中法建筑遗产保护志愿者工作营河津营开营
组织行为-开幕 2019中国民勤第二届沙漠雕塑国际创作营开幕
组织行为-开幕 当日，由中国国家博物馆主办的“时代新章——国家博物馆工艺美术作品邀请展”开幕，展出133组件工艺美术作品，集中呈现中国当代工艺美术风貌，展示优秀传统文化创造性转化和创新性发展成果。新华社记者金良快摄
组织行为-开幕 福州新闻网10月28日讯（福州日报记者莫思予）昨日，第九届海峡两岸信息服务创新大赛暨第十三届福建省计算机软件设计大赛总决赛在福建师范大学旗山校区举行。IT人才和数字经济人才聚集一堂，见证22个优秀参赛项目获得一等奖。同日，福建省2020届首场IT行业专场招聘会也拉开序幕，300家企业展开激烈的人才争夺战。
组织行为-开幕 信息时报讯（记者崔小远）夏日炎炎，一起和“飞侠”乐迪闯关玩耍！7月20日，2019“超级飞侠·爱旅行”动漫亲子嘉年华在来广州流花展贸中心5号室内游乐场开幕。
组织行为-开幕 8月23日，由青岛市黄岛区灵珠山旅游联盟主办的“2019年灵珠山第六届葡萄采摘季”活动开幕
组织行为-开幕 2019JINGART艺览北京于5月30日在北京展览馆盛大开幕。
组织行为-开幕 5月16日下午，“亚洲文明对话大会”系列活动之一的“亚洲数字艺术展”在北京市海淀区开幕，展览现场，参展的数字艺术作品《共美之卷》吸引大批媒体记者的围观。
组织行为-开幕 马上就要国庆了，距离S9世界赛开幕式也只剩下没几天的时间，官方也确定了国内直播平台“二路解说”的人选，笑笑和西卡再次获得“二路解说”资格，大家又能在德云色直播间看到西卡和笑笑解说世界赛了。
组织行为-开幕 荣耀开幕，联建光电LED整体解决方案助力世界军人运动会！
组织行为-开幕 第十七届澳门妈祖文化旅游节开幕
组织行为-开幕 由马来西亚中资企业协会主办的“砥砺前行·共享繁荣”——中马建交45周年主题图片展7日在马来西亚首都吉隆坡开幕。中马两国官员及各界人士近200人出席开幕仪式。
组织行为-开幕 海南乡村旅游文化节开幕
组织行为-开幕 4月28日下午三点，《反兑水墨/邵岩当代水墨艺术展》，在北京金宝汇共享艺术空间盛大开幕。
组织行为-开幕 9月19日，2019中国·临沂第二届东夷文化节暨第七届东夷文化论坛在临沂皇山东夷文化园隆重开幕。山东省政协副主席、山东社会科学院党委书记唐洲雁，中国工程院院士、曙光信息产业股份有限公司董事长李国杰，中科院计算所党委书记李锦涛，中国先秦史学会会长宫长为，山东省中华文化促进会主席刘德龙，市委书记王玉君，市委常委、统战部长边峰，临沂市政府党组成员、市经济技术开发区党工委书记、主任陈一兵，山东省旅游行业协会副会长丁再献，临沂市文化和旅游局局长曹首娟等出席。开幕式由副市长张玉兰主持，市政协主席徐涛致辞，省政协副主席唐洲雁宣布开幕。
组织行为-开幕 齐鲁网潍坊9月20日讯9月20日上午，第五届中日韩产业博览会暨第二届中日韩贸易投资洽谈会在潍坊鲁台会展中心开幕。本届博览会由中国国际商会、日本国际贸易促进协会、韩国贸易协会和中日韩三国合作秘书处主办，中国国际商会会展部、山东省贸促会、潍坊市人民政府承办，展会从将从20日一直持续到22日。
组织行为-开幕 2019中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕
王晨宣读习近平主席贺信并致辞
组织行为-开幕 本周六（11月2日），“PopUp流行之上”艺术展将在靠边走艺术空间（WrongGallery）迎来开幕。
组织行为-开幕 10月10日上午9时，中国·上蔡第十七届重阳文化节开幕，隆重表彰孝道家庭和孝心模范，近万名观众见证盛大典礼。
组织行为-开幕 2019山东旅交会开幕，好玩的巡馆都“拔不动腿”了！
组织行为-开幕 “北京密云·波尔多葡萄酒节”近日在司马台长城脚下的古北水镇举办。本次葡萄酒节由北京市密云区人民政府与法国波尔多葡萄酒行业协会共同主办。活动期间举办了包括开幕式、葡萄酒品鉴、高峰论坛、长城酒会、佳酿评选颁奖典礼等五大盛典。
组织行为-开幕 5月20日，“甜蜜之约，火荔无限”第十七届中国（海南）荔枝龙眼产销对接活动暨2019海口火山荔枝节开幕式在海垦红明荔枝产业集团举行。
组织行为-开幕 2019年6月1日，中国美术学院花鸟专业博士、年轻艺术家曹简的绘画新作展在清秘阁开幕。
组织行为-开幕 今天的深圳开幕式主办方还邀请了重量级嘉宾到现场助阵，他们是来自广东宏远俱乐部的总经理朱芳雨和主教练杜锋，“锋雨组合”出现在开幕式极大提升本次开幕式的人气和“TCL·易建联杯”篮球赛在全国的知名度和关注度。
组织行为-开幕 10月22日早上是农高会开幕式，今天的杨凌示范区热闹非凡，大街上车水马龙，会展中心四周的十字路口人头攒动。
组织行为-开幕 阿里巴巴集团董事局主席兼首席执行官张勇在第六届世界互联网大会开幕式致辞中提出，数字化时代的商业发展催生了新商业文明。
组织行为-开幕 河南襄城县紫云镇第二届“蟠桃”节盛大开幕
组织行为-开幕 第四届内蒙古文博会20日开幕
组织行为-开幕 8月23日，第十二届中国—东北亚博览会在长春开幕。本届博览会以“增进互信合作，开创东北亚美好新未来”为主题，设置东北亚国家馆以及5G新时代馆、东北振兴与对口合作馆、吉林馆、进口商品馆和康养产业馆等6大展馆。图为东北亚国家馆
组织行为-开幕 昨天上午，2019中法建筑遗产保护志愿者工作营河津营开营仪式在下化乡上岭村禹王庙举行，副市长王高红、法国遗产保护志愿者联盟主席布鲁斯参加开营仪式
组织行为-开幕 在美国拉古纳海滩举行的艺术节于6月28日开幕，期间有数百名艺术家展示绘画、雕塑等艺术品，吸引众多参观者。艺术节活动将持续至9月1日。
组织行为-开幕 为期三天的“2019全球无人机应用及防控大会暨第四届中国（北京）无人机产业博览会”今天在北京亦庄国际会展中心隆重开幕，1000多位国内外嘉宾现场见证了本次行业盛会的开幕式。
组织行为-开幕 8月29日上午，工业和信息化部与发展改革委、科技部、国家网信办、中国科学院、中国工程院、上海市人民政府共同主办的2019世界人工智能大会在上海召开。工业和信息化部党组成员、副部长王志军出席大会开幕式，宣布启动智能网联汽车、医疗影像辅助诊断、视频图像身份识别、智能传感器等4条“人工智能应用创新揭榜赛道”，瞄准产业需求，集聚行业资源，搭建更加规范、丰富的技术——应用迭代创新测试环境，加速推进人工智能创新技术与产品落地应用。
组织行为-开幕 第五届东江湖流华湾荷花节开幕
组织行为-开幕 时代新章——国家博物馆工艺美术作品邀请展在京开幕
组织行为-开幕 “通江达海第一洲，自古风流贤士众，春来家乡再聚首，期待通商新未来”，5月21日上午，由中共南通市委、南通市人民政府主办的2019第二届通商大会在南通滨江洲际酒店隆重开幕，来自海内外南通籍知名人士、通商代表和嘉宾400余人聚首家乡，共话发展。开幕式上，总投资343亿元的28个投资项目进行了集体签约，其中，产业类项目19个，总投资343亿元，科技研发类项目9个。这28个项目既有来自于北京、上海的内资项目，也有来自欧美、日韩等国的外资项目。
组织行为-开幕 应香港特别行政区行政长官林郑月娥邀请，9月11日，国家发展改革委副主任、推进“一带一路”建设工作领导小组办公室副主任宁吉喆出席第四届香港“一带一路”高峰论坛，在开幕式上发表主旨演讲。
组织行为-开幕 5月31日，由山东省文化和旅游厅、济南市人民政府主办，济南市文化和旅游局、山东新丞华展览有限公司承办的2019山东（济南）国际旅游交易会在济南高新国际会展中心盛大启幕。参展规模、参展商人数创下历年之最。
组织行为-开幕 中美球星现身南宁，2019姚基金慈善赛揭幕
组织行为-开幕 昨晚，在四川成都举行的世界警察和消防员运动会开幕式上发生了超燃一幕：当中国香港警察代表团入场时，现场观众纷纷起立，报以雷鸣般的欢呼和掌声。并以四川人特有的加油方式，高喊“雄起！雄起！”，向香港警队表示支持和敬意。
组织行为-开幕 当日，“知味杭州”亚洲美食节在杭州开幕。
组织行为-开幕 首届中国商品和服务展12日在乌兹别克斯坦首都塔什干开幕，为促进乌中经贸往来和企业合作搭建平台
组织行为-开幕 7月10日，四川省第一届智力运动会在遂宁市国际会展中心举行开幕仪式。
组织行为-开幕 冰雪狂欢季开幕了！极地夜市开街了！
组织行为-开幕 10月11日，2019湖南服饰博览会暨芦淞服饰节开幕，吸引了大量市民前来
组织行为-开幕 8月22日，在2019年北京世界园艺博览会"陕西活动日"开幕式上，国家级非遗保护项目韩城行鼓惊艳亮相，震惊了现场嘉宾和前来游园的国内外游客。
组织行为-开幕 2019年太原能源低碳发展论坛22日在山西太原开幕。国家主席习近平致贺信。
组织行为-开幕 日前，世警会开幕式上香港警察入场赢得全场观众最热烈的欢呼。
组织行为-开幕 6月28日，由中央美术学院继续教育学院、炎黄艺术馆主办的“中央美术学院崔晓东山水画高研班结业展”开幕式在炎黄艺术馆举办。
组织行为-开幕 5月28日，2019年中国国际服务贸易交易会（以下简称“京交会”）在北京隆重开幕。
组织行为-开幕 8月26日，中共中央政治局委员、国务院副总理刘鹤出席第二届中国国际智能产业博览会，在开幕式上宣读习近平主席的贺信并讲话。
组织行为-开幕 第十四届中国（博兴）国际厨具节中国八大菜系名厨大师邀请赛开幕
组织行为-开幕 新华综讯：福州国际汽车博览会国庆开幕\欧尚“跨界混搭”拼多多
组织行为-开幕 10月19日，第七届世界军人运动会击剑比赛在武汉城市职业学院体育馆举行，赛场产生了男子花剑和女子重剑两枚金牌。作为金牌获得者，俄罗斯男花选手萨芬及中国八一队女重选手孙一文均表示，本届军运会“堪比奥运会”。
组织行为-开幕 本网讯(内蒙古日报社融媒体记者梁亮)记者从有关部门了解到，第三届中国——蒙古国博览会将于9月6日至10日在乌兰察布市和呼和浩特市举行，目前博览会各项准备工作正在紧张有序进行中。
组织行为-开幕 2019中国国际轨道交通装备制造博览会在长沙开幕
组织行为-开幕 中国·重阳文化发祥地上蔡第十七届重阳文化节开幕
组织行为-开幕 第六届世界互联网大会昨开幕AI、5G、开源芯片等受热议
组织行为-开幕 “屹木生长”——公益画家张木生联合西部山区优秀儿童作品展开幕
组织行为-开幕 8月17日，内蒙古自治区第二十九届旅游那达慕大会在乌兰察布市格根塔拉草原盛大开幕。
组织行为-开幕 四川在线消息(记者吴楚瞳周志敏摄影吴聃)人脸识别进园畅通无阻、像打车那样“滴”一架无人机来看想看的航拍风景……9月3日上午，融合了5G、VR、全息、幻影、人机交互和人工智能等先进技术手段的“四川省第三届文化旅游新技术应用大会”，在全国唯一的羌族自治县北川正式开幕。
组织行为-开幕 新华社大马士革8月28日电（记者汪健）第61届大马士革国际博览会28日在叙利亚首都大马士革开幕。本届博览会吸引了来自38个国家和地区的约1700家企业参展，展区面积首次超过10万平方米。
组织行为-开幕 2019年08月03日“传承与创新—兰庭彩墨”名家水墨画展开幕式在重庆南滨路东原1891原·美术馆隆重举行。此次画展由冉雄彪先生、于宗涛先生共同策展，由黄草山耕读农场、重庆文化艺术品行业协会、诸子兰庭（重庆）文化艺术发展有限公司主办，艺术圈网络交易平台、重庆云隆文化产业发展有限公司协办、原·美术馆承办。
组织行为-开幕 长沙外国语学校第八届体育节第十九届运动会开幕
组织行为-开幕 当天，沈跃跃还出席了在中国妇女儿童博物馆举行的纪念中俄建交70周年妇女交流图片展开幕式。
组织行为-开幕 第七届世界军人运动会开幕式18日晚在武汉举行习近平将出席开幕式并宣布运动会开幕
组织行为-开幕 新华社武汉10月17日电（记者梅世雄李劲峰）第七届世界军人运动会18日将在湖北武汉开幕。来自109个国家的9308名军人报名参加，解放军体育代表团共派出406名运动员参赛。
组织行为-开幕 上海市副市长陈群宣布体育节开幕。
组织行为-开幕 6月14日晚，也就是上影节开幕前夕，电影《八佰》官微突然宣布：“因技术原因”，取消将于次日在上影节开幕式的放映。
组织行为-开幕 9月27日，备受期待的“三大国展”之一第27届全国摄影艺术展览暨“一品景芝杯”首届潍坊国际摄影周在潍坊十笏园文化街区开幕，为广大摄影工作者和爱好者奉献一道视觉艺术盛宴。
组织行为-开幕 张桂光书法作品展在锡开幕
组织行为-开幕 以色列农展会开幕专家看好以中农技合作
组织行为-开幕 2019国际蓝联男球世界杯将于9月30日开幕
组织行为-开幕 第七届世界军人运动会于十月十八日将在湖北武汉开幕
组织行为-开幕 2019安陆李白文化旅游节将于11月8日至9日开幕
组织行为-开幕 首届中国网络电影周开幕
组织行为-开幕 庆祝新中国成立70周年——中国交响乐作品展演在国家大剧院启幕
组织行为-开幕 5月16日晚，亚洲影视周在北京太庙拉开帷幕
组织行为-开幕 第四届贵州现代舞周在高新区启幕
组织行为-开幕 内蒙古自治区第二十九届旅游那达慕开幕
组织行为-开幕 第六届“跨越太平洋——中国艺术节”开幕式当地时间8月29日在美国旧金山艺术宫举行。
组织行为-开幕 当日，2019参考消息·萨马兰奇杯中国高中足球锦标赛在长沙麓山国际实验学校开幕，共有来自全国各地的24支男队、8支女队参加为期十天的比赛。
组织行为-开幕 世界风筝都形象大使大赛于4月20号在第36届潍坊国际风筝会开幕式上启动
组织行为-开幕 热点｜影像聚焦第27届全国摄影艺术展览在潍开幕
组织行为-开幕 5月24日，在泰国曼谷，国会议员参加会议。泰国大选后产生的新一届国会24日在曼谷召开第一次会议，国王玛哈·哇集拉隆功主持会议并宣布国会开幕。上议院随后选举原立法议会主席蓬贝担任上议院议长。新华社发
组织行为-开幕 2019年10月27日，由景德镇市文化广电新闻出版旅游局、景德镇市文学艺术界联合会主办，景德镇瓷画艺术研究院、收藏天下承办的“庆祝新中国成立七十周年——景德镇瓷画艺术邀请展”在景德镇美术馆正式开幕。
组织行为-开幕 第34届中国（福州）国际汽车博览会国庆开幕新华车讯：10月1日，第34届中国（福州）国际汽车博览会暨第二届福建汽车4S行业红鼎奖颁奖典礼在海峡国际会展中心拉开2019福州十一国际车展帷幕，展会为期四天。
组织行为-开幕 当地时间8月6日，第44届大不列颠啤酒节在伦敦奥林匹亚中心开幕。
组织行为-开幕 四川在线消息(记者边钰文/图)行云流水的线条，雄浑深厚的色彩，气势如虹的道路，穿行在钢铁架里的建筑工人……8月3日，由中共攀枝花市委、攀枝花市人民政府、四川省文学艺术界联合会共同主办的“百炼成钢——庆祝中华人民共和国成立70周年攀枝花工业题材美术作品展”在四川美术馆开幕，用色彩光影再现“钢城”发展历程。本次展览以现代工业为题材，展出攀枝花美术工作者创作的各类作品100余件。作品涵盖油画、国画、版画等多个品种，汇集了攀枝花五十多年来数十位优秀画家的佳作，是攀枝花画家群的一次集体亮相，也是攀枝花为建国70周年献上的一份文化大礼。
组织行为-开幕 10月20日，第六届世界互联网大会在浙江乌镇正式开幕。
组织行为-开幕 孙子故里•山东惠民首届武术公开赛开幕
组织行为-开幕 第20届中国昆明国际花卉展开幕
组织行为-开幕 陈初生艺术展开幕式暨作品捐赠仪式在娄底市美术馆举行
组织行为-开幕 作为此次军运会的合作伙伴，联建光电为整个开幕式以及后续赛事提供了专业完善的LED应用解决方案，共同为中国体育事业创造新的辉煌，为推动全球体育的飞速发展作出积极贡献。
组织行为-开幕 2019年中国国际大数据产业博览会于2019年5月26日在中国贵州开幕，数博会自2015年创办以来，已连续成功举办四届，并于2017年正式升级为国家级展会。
组织行为-开幕 中新社昆明6月26日电(记者胡远航)第8届云台会26日在昆明启幕。云台两地企业现场签约合作项目13个，协议总金额近44亿元人民币，涉及大健康、影视文化等领域。
组织行为-开幕 8月29日，2019世界人工智能大会在上海世博中心开幕，阿里巴巴创始人马云与特斯拉首席执行官埃隆·马斯克展开了一场备受瞩目的“双马对话”。
组织行为-开幕 8月27日，俄罗斯最重要的国际航空展在莫斯科附近的茹科夫斯基国际机场开幕，展示了该国最新、最神秘的几架飞机。
产品行为-发布|组织行为-开幕 新型号燃料电池汽车(FCV)“未来(mirai)”。(图片来源：日本《朝日新闻》网站)人民网东京10月12日电据《朝日新闻》网站报道，在24日开幕的东京车展上，丰田汽车将展出燃料电池汽车(FCV)“未来(mirai)”的新型号。新车型预计将于2020年末开始在日本及北美、欧洲等地销售。新型号“未来”的燃料电池系统已经焕然一新，比2014年发售的老一代续航里程多出30%。
组织行为-开幕 中新网北京7月11日电(记者高凯)7月11日，为期4天的第10届中国玩博会在全国农业展览馆正式开幕，记者在现场看到，STEAM、IP等新型玩具颇为引人关注。
组织行为-开幕 10月26日晚，在福州海峡文化艺术中心，江苏常州市滑稽剧团演员在开幕式上表演滑稽戏《陈奂生的吃饭问题》。
组织行为-开幕 2019年“青春社区节”开幕
组织行为-开幕 IJCAI2019今日开幕，十三个奖项依次揭晓
组织行为-开幕 近日，刘銮雄携妻子和老婆甘比一起出席了朋友的潘迪生百货公司开幕式活动，这也是刘銮雄自生病以来，第一次这么好的状态和甘比共同亮相，两人十指相扣恩爱有加，他们见到了久违的老朋友们，心情也比较开心，甘比也是第一时间在社交平台上分享了这一好消息。
交往-会见|组织行为-开幕 沈跃跃出席上合组织国家儿童画展开幕式、会见柬埔寨妇女事务部部长英贡塔帕维
组织行为-开幕 海外建设者自发观看军运会开幕式为强国强军而自豪
组织行为-开幕 6月5日，“我和我的祖国——庆祝新中国成立70周年西城区书法美术摄影民间手工艺作品展”在京开幕。
组织行为-开幕 「垦视频」第十七届中国（海南）荔枝龙眼产销对接活动暨2019海口火山荔枝节在红明开幕
组织行为-开幕 白俄罗斯“中国文化日”开幕式2日晚在首都明斯克的国家模范歌剧芭蕾舞剧院举行，中国国家京剧院名剧《杨门女将》惊艳亮相。
组织行为-开幕 9月23日消息，阿里巴巴2019年度全球投资者大会今天正式开幕，吸引了全球机构投资者和分析师近600人参会，机构投资者大多认为阿里核心业务增速仍将好于预期
组织行为-开幕 2019年5月22号，由欧耕资讯主办的第二届亚太区互联网保险国际峰会暨“金创奖”颁奖典礼在上海证大美爵酒店正式拉开序幕
组织行为-开幕 玉雕、刺绣、缂丝、发绣、核雕、苏扇、铜炉、红木，集苏作工艺之精粹的“苏韵流芳文化盛宴·苏作精品北京推广周暨中轻联“百鹤杯”参评作品展”10月22日在北京船山书院开幕。
组织行为-开幕 据韩媒报道，9月6日，2019IFA国际电子消费展会将于柏林开幕，届时GalaxyFold将在IFA正式宣布，并于当天在韩国开卖。
组织行为-开幕 东方网记者曹磊6月6日报道：今天上午，《琢玉成器——玉雕主题艺术季展览》在上海中心大厦宝库艺术中心开幕。此次展览作为与大师同行的第二期，延续了宝库文化传承中国传统匠心与匠艺的美好初衷，打造了一场玉雕艺术的视觉盛宴。
组织行为-开幕 为传承中华餐饮文化，弘扬大国工匠精神，充分展现我校学子的风采和实力，为即将到来的全国烹饪比赛选拔优秀学子，我校于今日举行“新东方杯”西点西餐技能大赛开幕式！
组织行为-开幕 每周体育营销资讯｜德甲开幕，黄黑军团再攀新高峰
组织行为-开幕 5月1日，上游新闻记者从重庆图书馆获悉，由重庆图书馆和联合国达格•哈马舍尔德图书馆合作推出的“联合国文献回家省亲展”已于上周四（4月25日）在纽约联合国总部开幕。
组织行为-开幕 AI合成主播￨第六届“跨越太平洋——中国艺术节”开幕
组织行为-开幕 9月8日，第六届海归论坛在长沙盛大开幕。开幕式上，7个项目进行了现场签约。
组织行为-开幕 2019国际产学研用合作会议12日在昌开幕
组织行为-开幕 6月15日，第22届上海国际电影节正式开幕。
组织行为-开幕 10月18日，第七届世界军人运动会在中国·武汉盛大开幕开幕式，党和国家重要领导人出席开幕仪式，现场上演了一场尖端科技与大型舞台展示的大秀，瞬间占据中央广播电视总台、新华网等各大新闻媒体头条。
组织行为-开幕 先锋艺术家白南准大型回顾展在伦敦开幕
组织行为-开幕 第10届中国玩博会开幕STEAM、IP等新型玩具引关注
组织行为-开幕 2019北京科技大学海峡两岸青年科学研习营4日在北京开幕，来自台北科技大学、台湾科技大学等11所台湾高校以及北京科技大学的近150名师生参加。
组织行为-开幕 9月6日，第十一届湖南茶业博览会在湖南国际会展中心开幕。
组织行为-开幕 今天(5月22日)，记者从2019中国义乌进口商品博览会新闻发布会上获悉，5月23日-26日，2019中国义乌进口商品博览会将在义乌国际博览中心盛大启幕。
组织行为-开幕 6月15日，“田岭涧杯”2019年中国龙舟公开赛（淮州新城站）在金堂开幕。
组织行为-开幕 作为第二届四川艺术节的系列活动之一，四川人艺首届儿童舞台艺术公益演出季，于8月13日正式启幕。
组织行为-开幕 第七届世界军人运动会将于10月18日在武汉开幕。
组织行为-开幕 C114讯6月27日消息（刘定洲）昨日，2019世界移动大会·上海正式开幕。适逢中国本月发放5G牌照，开启5G新时代，本届展会完全变成了一场5G的狂欢，5G相关的设备、技术、商用案例遍地开花，令人目不暇接。展馆外蒙蒙细雨添凉意，展馆内却摩肩接踵，热情如火。
组织行为-开幕 9月底，2019年田径世锦赛就将在卡塔尔多哈拉开战幕
组织行为-开幕 第十六届中国戏剧节在福州开幕
竞赛行为-退赛 国乒确定丢失一冠！刘诗雯突然因伤退赛究其原因大概就是这个了
竞赛行为-退赛 莎拉波娃宣布退出法网，32岁的她准备扎根时尚圈？
竞赛行为-退赛 勇士核心克莱-汤普森重伤退场，继杜兰特和鲁尼之后，勇士又伤了第3个核心。
竞赛行为-退赛 中国U18近日宣布退出原本在计划参加的2019“中赫国安杯”比赛，取而代之的是河北华夏幸福梯队。
竞赛行为-退赛 《创造营》王晨艺退赛，曾被节目组施压，活动完被送北京没收手机
竞赛行为-退赛 铁人不好当！曝刘诗雯退赛原因，痛失复仇良机，伊藤美诚恐最开心
竞赛行为-退赛 备受关注的男团养成类综艺节目《创造营2019》正在火热播出中，5月24日下午13:44节目官微突然发布通知，目前排名第6的人气学员王晨艺因个人原因向节目组提出退赛。通知发布后，“王晨艺退赛”迅速登上微博热搜，截至当日22:00已有超过20万条网友评论，希望节目组给粉丝一个无辜退赛的解释。
竞赛行为-退赛 中国天才确认退赛！国乒兄弟队缺2核遭重击！日本一姐欲力夺3奖牌
竞赛行为-退赛 阿杜再次伤退，杜兰特最新伤情曝光！杨毅一番话一针见血！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级|竞赛行为-退赛 乒乓球德国赛首日：国乒一世界冠军退赛！2人输外战、13人晋级
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 第今天晚上，中国国足和菲律宾国足之间的热身赛在天河体育场正式开打，这是里皮回归国足之后，带领国足进行的首场比赛。上半场比赛，吴曦为中国队首开纪录，吉翔伤退；下半场张稀哲再下一城，菲律宾获得的机会屈指可数。最终，中国队以2:0战胜了菲律宾，取得了首场热身赛的胜利。
竞赛行为-退赛 意外！国际乒联官宣刘诗雯退赛！已回京检查，身兼3项或成导火索
竞赛行为-退赛 拔网线变拔电线吃鸡比赛现场观众报点作弊？中国战队退赛抗议
竞赛行为-退赛 费德勒因家庭原因退出ATP杯瑞士队放弃参赛资格
竞赛行为-退赛 北京时间29日，网坛名将大坂直美宣布因右肩伤势，选择退出正在深圳进行的WTA年终总决赛。
竞赛行为-退赛 如此一来，原本已经获得参赛资格的瑞士队也只能随之退出。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 瑞公赛｜男双两对组合因伤退赛头号种子李尚洙张禹珍负跨国组合
竞赛行为-退赛 板球：印度国家队尚卡尔因脚趾骨折退出世界杯
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 揪心！特雷杨90度扭伤脚踝离场，巴特勒产假归来带队取胜！
竞赛行为-退赛 央视风云会马龙亲口说出连续退赛原因，世乒热身赛免战也有深意
竞赛行为-退赛 突发！一龙受伤退赛！和播求三番战也将泡汤？
竞赛行为-退赛 北京时间5月13日，掘金和开拓者西部半决赛抢七大战正式打响，首节比赛，主场作战的掘金进攻状态火热，开拓者则是进攻低迷，单节9记三分全部打铁不中，如此状态之下，掘金首节29-17领先12分；随后利拉德依旧手感冰凉，开拓者依靠麦科勒姆一个人扛起球队进攻大旗，再加上掘金进攻乏力，开拓者不断缩小分差；可是打到第三节5分35秒，开拓者替补第一得分点胡德受伤离场。
竞赛行为-退赛 鲁尼伤退，汤神伤退，金州勇士在少了两名主力的情况下依然顽强，凭借第三节的一波18-0进攻高潮，勇士一举反超猛龙。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 国足：吴曦破门张稀哲建功，吉翔伤退，中国队2:0战胜菲律宾队！
竞赛行为-退赛 在前些天，国乒老将刘诗雯就因为伤病问题，导致直接退出了澳公开赛。
竞赛行为-退赛 创造营2019王晨艺因个人原因退赛，粉丝不满称请给出个合理解释！
竞赛行为-退赛 另外，埃及组合ABDEL-AZIZ/ASSAR和瑞典组合卡尔博格/莫雷哈德在本轮因伤退赛。
竞赛行为-退赛 6月26日，国际田联钻石联赛尤金站公布的参赛名单中，中国选手苏炳添并不在列。这也是苏炳添继奥斯陆站钻石联赛和俄斯特拉发站后，苏炳添又一次退出了6月底的尤金站比赛
竞赛行为-退赛 篮球强国又一巨星选择退出！中国男篮世界杯争冠希望大增！
竞赛行为-退赛 《武林风》赛事官微宣布一龙最新消息，据报道一龙由于旧疾复发，无法正常参与7月27日在河南省体育馆举办的《武林风》一龙勇者无惧的比赛，正式宣布退出，标志着其与美国搏击名将威廉乔佩的巅峰对决就此夭折，而持续支持一龙希望他能通过战胜威廉乔佩宣布王者归来的拳迷扑了个空，失望在所难免。
竞赛行为-退赛 大马信徒抨击体操项目穿着暴露动作不雅，运动员被迫退出多项赛事
竞赛行为-退赛 16日凌晨，俄罗斯名将莎拉波娃宣布了一个消息：退出即将在月底举行的法网公开赛，原因依旧是右肩的持续性伤病。
竞赛行为-退赛 巴萨惨遭开门黑！梅西缺阵+苏牙伤退，89分钟遭遇倒钩绝杀
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级|竞赛行为-退赛 北京时间5月1日19:35，足协杯第四轮继续进行，天津天海坐镇主场迎战石家庄永昌。上半场雷纳迪尼奥远射为天海拔得头筹，穆里奇扳平比分，张成林为天海再度取得领先；下半场张成林伤退，刘鑫瑜为石家庄再次扳平比分，方镜淇神扑阻挡谭想近距离包抄打门。双方90分钟内战成2-2，比赛进入点球大战。点球大战中，方镜淇两度扑点，张源点球中楣，孙可打入制胜点球，最终，天津天海经过点球大战以总比分6-5淘汰石家庄永昌，晋级足协杯十六强。
竞赛行为-退赛 如今日本一姐大坂直美因伤退出深圳年终总决赛，博腾斯得以递补获得一个参赛席位，也是连续两年以递补身份“捡漏”参赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 杜兰特复出又伤退、水花救主！勇士106-105以1分险胜猛龙保住G5
竞赛行为-退赛 刘国梁最担心的事情发生了！刘诗雯因伤退赛最纠结难题出现了
竞赛行为-退赛 卫冕魔咒仍在继续！德约肩伤无奈退赛，瓦林卡三年后重返美网八强
竞赛行为-退赛 哈登宣布退出在中国举行的篮联世界杯，称“回火箭和二哥磨合”
竞赛行为-退赛 庄智渊退出亚锦赛，台北队主力悍将缺失，不再参加奥运大赛
竞赛行为-退赛 锡安比尔退出男篮世界杯！沃克米德尔顿选择留守
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 勇士在NBA总决赛呈现空前的1-3落后，而且G5回到猛龙主场，可说是近年来总决赛胜率最低的时刻。就在这样的时间点，杜兰特回归、汤普森上阵，加上库里、伊戈达拉、格林，勇士以完整阵容入侵多伦多猛龙大本营，然而杜兰特、卢尼接续伤退，水花迎刃而上、最后洛瑞压哨3分失利、勇士以106-105险胜猛龙。
竞赛行为-退赛 梅德韦杰夫和拉奥尼奇退赛之后，下一个退赛的人会是巨头吗？
竞赛行为-晋级|竞赛行为-退赛 原因未知！斯科特对抗孙杨后退赛，宁泽涛接班人0.03秒优势晋级
竞赛行为-退赛 幸福太突然！中国男篮对手两队罢训，一队主力退赛，出线无压力！
竞赛行为-退赛 梅西缺阵苏牙伤退，巴萨西甲遭遇开门黑，巴尔韦德下课呼声四起
竞赛行为-退赛 詹姆斯·哈登近日决定退出今年夏天在中国举行的国际篮联世界杯美国国家队的比赛。
竞赛行为-退赛 当中网即将拉开战幕之时，世界第4俄罗斯新秀梅德韦杰夫因伤退赛。
竞赛行为-退赛 斗鱼KPL：梦泪再度退赛，季后赛AG失利刃，eStar能夺冠吗？
竞赛行为-退赛 美国队多人退出男篮世界杯，对比NBA这只是一项鸡肋比赛
竞赛行为-退赛 最近，网上流传的“一龙vs播求三番战”因为一龙旧伤复发而告终，三番战成为泡影。一龙退赛后，改由邱建良挑战播求。那么为什么不是天下无敌的雷雷和田野挑战播求而是由邱建良挑战播求呢？
竞赛行为-退赛 FIFA：中国女助理裁判因身体原因退出世界杯
竞赛行为-退赛 NBA总决赛G6于北京时间6月14日9：00在勇士主场开打，双方比赛异常精彩，猛龙球员洛瑞事先火力全开，勇士团队篮球打出了精彩，而发挥稳定的勇士一直让比赛精彩程度保持，而比赛到下半场汤普森受伤之后出现了转折。打得伤员满营的勇士让我们真正体会到了什么叫体育精神。试想如果汤神没有受伤也许就真的要抢七了。夺30分伤退，G6汤伤退，我们也祝福他早日康复。
竞赛行为-退赛 29号晚，中网公开赛女单首轮继续进行，中国金花王蔷对阵近期状态不错的澳大利亚选手汤姆贾诺维奇。结果王蔷在7比5和5比4领先情况下，因右腿抽筋，无奈退赛。
竞赛行为-退赛 近日，罗杰斯杯与辛辛那提网球比赛的报名工作已经开始，最引人注目的是费德勒退出了罗杰斯杯的比赛。
竞赛行为-退赛 日前，中国搏击传奇巨星武僧一龙由于腰部受重伤无奈退出7月27日复出战的消息不胫而走，对于这件突发事件的出现，大部分铁杆拳迷还是能够理性看待，并祝福一龙能早日康复，重返搏击赛场，不过也有一小部分网络喷子好似又抓住了一龙的把柄，并对一龙的临阵退赛品头论足，各种风言风语全部袭来。
竞赛行为-退赛 在全国锦标赛本周拉开战幕之际，马龙、许昕、樊振东、丁宁、刘诗雯向组委会提出了退出本次全国锦标赛的申请，这当然不仅仅只是他们的个人行为和想法，也是国家队教练组经过考量后的一种选择。
竞赛行为-退赛 临阵脱逃？中国U18国青宣布退赛中赫国安杯，扶不起的阿斗！
竞赛行为-晋级|竞赛行为-退赛 为了美网，纳豆拼了，德费都退赛又怎样，他仍选择坚持，晋级16强
竞赛行为-退赛 名将伊斯内尔因伤退出法网，身高208的34岁老将坚守不易
竞赛行为-退赛 据悉：中国飞人苏炳添退出了在7月12日举行的钻石联赛摩纳哥100米比赛；而飞人谢震业则在洛桑的比赛中由100米转为200米，这次将会面对莱尔斯、奥杜杜鲁等世界名将，在强敌的竞争下有望挑战20秒大关。
竞赛行为-退赛 AC米兰退出下赛季欧联杯，参加欧战的资格也就顺延给了本赛季排名在他们身后的罗马和都灵，对于红狼来说，他们可以跳过欧联杯资格赛，直接进入欧联杯小组赛，而都灵则得到了一个参加资格赛的名额。
竞赛行为-退赛 勇士官宣杜兰特因伤退赛，赛季正式报销，是谁让他冒险出战？
竞赛行为-退赛 国字号梯队又一次退赛？恒大顶替U12国少出战，拜仁、巴萨也参加
竞赛行为-退赛 日前，2019年的中国乒乓球全国锦标赛资格赛正在天津武清举行，我国著名乒乓球杂志《乒乓世界》，确认了国家乒乓球队教练组宣布国乒队中5人退赛的消息。
竞赛行为-退赛 本来每个晋级世界杯的国家都会派出自己国家最顶尖的球员去参赛，可是很多国家的最顶尖高手似乎对本次男篮世界杯并不感兴趣，选择纷纷退出，这对于中国男篮来说绝对是利好消息，不来的越多越好，中国男篮别说是晋级八强，就连争冠也十分有可能！
竞赛行为-退赛 北京时间8月4日消息，斯诺克国锦赛今天在大庆开战，但是伊朗选手瓦菲已经退赛。
灾害/意外-地震|竞赛行为-退赛 「7月6日夏季联赛」状元首秀伤退加州地震席卷夏联
竞赛行为-退赛 最近播出的《创造营2019》官方微博发布了公告，宣布选手王晨艺因为个人原因向节目组提出退赛，离开《创造营》的舞台。
竞赛行为-退赛 膝盖韧带受伤，哥伦比亚国脚穆里尔因伤退出美洲杯
竞赛行为-退赛 继Letme后MLXG也退出RNG夏季赛大名单，退役实锤？
竞赛行为-退赛 环法自行车赛第19站蒂博·皮诺因腿部受伤被迫退赛
竞赛行为-退赛 退赛州运会他们的原因让人泪目
竞赛行为-退赛 武僧一龙受伤退赛遭网络喷子攻击，粉丝回应：键盘侠太多了
竞赛行为-退赛 一龙旧疾复发，退出7月大战，复出首秀遥遥无期
竞赛行为-退赛 大坂直美因伤退出总决赛：非常失望期待重返深圳
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 体育看台-足协杯广州恒大黄博文张琳芃伤退0-2不敌上港出局
竞赛行为-退赛 据《奥莱报》、《号角报》等多家阿根廷主流体育媒体证实，阿根廷队门将安德拉达因膝伤将退出本次美洲杯，他的位置将由乌迪内斯门将穆索顶替。
竞赛行为-退赛 自动退赛《创造营》的王晨艺，白衬衫配黑秋衣出镜，笑得太魔性！
竞赛行为-退赛 21-18！澳门杯赛惊现羽毛球比分！抗议退出世预赛
竞赛行为-退赛 在昨天进行的一场澳门足总杯比赛中，两支球队狂轰39球，以此抗议此前澳门足总放弃世预赛的决定。
竞赛行为-退赛 胡德受伤倒地不起，被两人搀扶离场，随后开拓者官宣伤病报告
竞赛行为-退赛 继王晨艺退赛后创2陆思恒又被爆出黑料！网友“又挡了谁的路”？
竞赛行为-退赛 米元小春退赛无积分！世界羽联与运动员有仇：让你占便宜算我输！
竞赛行为-退赛 惨烈！田径世锦赛马拉松凌晨开跑，30人中途退赛，不少人脱水晕倒
竞赛行为-退赛 北京时间7月22日，据专注恒大青训报道的“绿茵青年”披露，U12国少退出U12少年足球世界挑战赛，恒大足校U12将参加该项赛事。
竞赛行为-退赛 在昨天的脱口秀大会半决赛上，张博洋表演结束后宣布自己将退出比赛，所有人都吃了一惊。有人问是不是因为张博洋害怕自己输得太难看，想给自己一个台阶下？还是节目组为了炒热度故意制造话题？
竞赛行为-退赛 日前，石宇奇在社交媒体上宣布因脚踝伤病还在恢复中，将退出17日开打的中国超级1000赛。
竞赛行为-退赛 Shams：塔克因脚踝受伤退出本届男篮世界杯
竞赛行为-退赛 米罗萨夫因伤退出塞尔维亚接近最后12人大名单
竞赛行为-退赛 肖华支持莫雷！群星纷纷退出中国赛！人民日报也发声了
竞赛行为-退赛 网球——WTA年终总决赛：安德莱斯库因伤退赛（2）
人生-婚礼|竞赛行为-退赛 ATP上海大师赛费德勒开练 纳达尔伤退准备婚礼
人生-婚礼|竞赛行为-退赛 好消息是，费德勒做完“家庭煮男”，回到球场开启第一练；坏消息是，纳达尔因为手腕伤势未愈，遗憾宣布退出上海大师赛，全力准备于10月19日进行的婚礼。
竞赛行为-退赛 庄智渊于近日发表个人声明，退出亚锦赛，未来奥运会也不会参加。
竞赛行为-退赛 刘诗雯退出国际乒联T2联赛，刘国梁表态：背后另有更重要安排
竞赛行为-退赛 周五，在第19场比赛中，泪流满面的蒂博·皮诺因大腿受伤退出环法自行车赛。
竞赛行为-退赛 创造营热门选手王晨艺被逼退赛，粉丝很生气，结果令人气愤
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 北京时间上午9点。NBA总决赛G5开打。本场比赛之前猛龙大比分3-1领先勇士。勇士已经来到了死亡边缘。本场比赛杜兰特选择复出，拯救球队。可惜在第二节旧伤复发离场。最终经过四节的激战，勇士以106-105险胜猛龙。
竞赛行为-退赛 而拥有大量伊斯兰教信徒的马来西亚却不断对体操赛场上女运动员的服装强烈抨击，他们认为运动员着装过于暴露，马来西亚登加奴州政府甚至还被迫退出了艺术体操和女子体操项目。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 G5！杜兰特复出伤退，双枪57分，勇士一分险胜猛龙，总比分2-3
竞赛行为-退赛 当日，在2019深圳WTA年终总决赛第四个比赛日女子单打比赛中，加拿大选手安德莱斯库对阵捷克选手普利斯科娃，安德莱斯库因伤中途退出比赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 全国锦标赛第三天：承德中途退赛，北京一队战胜哈尔滨
竞赛行为-退赛 看过《创造营2019》的人一定对王晨艺很熟悉了，毕竟当初他的舞蹈跟台风还是给人留下了深刻的印象的。不过小哥哥因为是素人，然后又被网友扒出很久之前的黑料，导致后来有了自动退赛的事情，其实粉丝还是觉得很惋惜的，毕竟王老师实力那么强，要出道也是很可能的呀。虽然小哥哥遗憾自动退赛了，但是还是接到了新综艺，这次走机场的穿搭也很时髦哦，一起来看看吧！
竞赛行为-退赛 继国青退出国安杯、潍坊杯后，国少也选择了主动退赛。
竞赛行为-退赛 王晨艺退赛后首发声，唯有一人对他称呼不同，粉丝看完都感动了
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 哈登保罗全线拼命，库里神勇，阿杜退赛，火箭再输勇士命悬一线！
竞赛行为-退赛 大家都知道，昨天袁兵突然宣布要退出和播求的二番战，引发了拳迷的猜测和讨论
竞赛行为-退赛 开赛前6天宣布退出中冠惠州惠新将遭处罚这支青岛队或递补参赛
竞赛行为-退赛 MET中国队全员退赛：等待主办方合理解释
竞赛行为-退赛 国乒5大主力退赛！仅仅是因为强度大吗？那你就想错了
竞赛行为-退赛 梅西因伤退出了巴塞罗那的西甲揭幕战
竞赛行为-退赛 世界羽联公布了10月22日的法国公开赛的签表。男单陆光祖、女单李雪芮、男双何济霆/谭强、张楠/欧煊屹、刘成/黄凯祥、女双郑雨/李汶妹、混双王懿律/黄东萍赛前全部退赛，基本上国羽大面积选手全部退赛。
竞赛行为-退赛 澳公赛女单正赛，分组及对阵名单确定，国乒11人，刘诗雯因伤退赛
竞赛行为-退赛 据最新的消息，布拉德利-比尔（华盛顿奇才）和托比亚斯-哈里斯（费城76人）也决定退出。
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-退赛 混双3米板决赛，杨昊/昌雅妮赛前退出，中国队无缘包揽，澳大利亚组合肯尼/卡特以304.86分获得冠军，加拿大组合杜拉克/阿贝尔以0.78分之差屈居亚军，德国组合马森博格/普尼泽尔获得季军，英国组合戴利/雷德获得第四，遗憾错失领奖台。
竞赛行为-退赛 北京时间9月13日，随着时间的推进，2019年国际乒联亚锦赛距离开赛也仅剩2天的时间，而经过国际乒联确认，中国18岁天才林昀儒再次确认因肩伤退赛，至此国乒兄弟队伍中国台湾队则是痛失2核心遭到重创，此外，本次亚锦赛日本方面除了平野美宇、张本智和外，日本一姐石川佳纯也表示自己想要三线开花，都能拿到奖牌！
竞赛行为-退赛 因护照等物品被抢伊朗选手瓦菲无奈退出斯诺克国锦赛
竞赛行为-退赛 利物浦开门红的代价太大！门神伤退克洛普确认他缺席欧洲巅峰战
竞赛行为-退赛 就在刚刚，武林风官方宣布，一龙因为伤病将退出7月27日的"2019一龙·勇者无惧"的比赛。
竞赛行为-退赛 羽毛球世锦赛新一哥退赛国羽男单最为困难，这一项夺金希望最大
竞赛行为-退赛 北京时间30日晚，瑞士天王费德勒宣布因为家庭原因将退出2020年ATP杯。
人生-分手 范冰冰宣布跟李晨分手已经过去好几天了，这几天网友们一直对于这件事议论纷纷，大部分人都觉得李晨就是一个渣男，一开始范冰冰有名气的时候他把人家宠的像个小公主，现在人家落魄了，他就翻脸分手，人太现实了也不好。
人生-分手 大家在尝到阙清子和纪凌尘，陈翔和毛晓彤分手的苦瓜戏之后，迫不及待地等待着韩庚和卢靖姗的婚讯。
人生-分手 李晨范冰冰和平分手，两人忙删网友评论控评，张馨予微博沦陷
人生-分手 李晨分手后首现身何以轻松力巨人调和现实矛盾
人生-分手 麦迪娜被芒果台“利用”，私下谈话被剪出，于小彤分手始末曝光！
人生-分手 被笑说下降头的叶璇，官宣和小默先生分手，智商终于上线？
人生-分手 最近，芒果台某节目中，女星麦迪娜和好友聊天谈到了海陆和于小彤两人的恋情。因为麦迪娜和海陆是闺蜜，两人关系很好。如今于小彤已经和海陆分手，和陈小纭走到一起，为此麦迪娜很为海陆感到不平。
人生-分手 6月27日消息，范冰冰和李晨宣布分手。范冰冰首先发布分手微博，随后李晨转发该微博称“从朋友到爱人，再做回朋友”。
人生-分手 最红前任张予曦分手后放飞，穿5cm“液体裙”，坐下时心动了
人生-分手 李晨分手是很冷静理智的。患难总归抵不住现实。九个亿的重担也不是谁都扛得了的。李晨本人与李晨的家世背景也让李晨对于这样负面的舆论无法接受。范冰冰在这样的危难时刻，可能得到的关爱会有某种意义上的缺失。所以这份感情的裂缝已经牵连到李晨的颜面。
人生-分手 蓝盈莹和曹骏最后还是没有经历住时间的考验，近日曹骏在微博上发表了分手的消息，两个人虽然相互祝福，也还是让很多网友都觉得很可惜。
人生-分手 谢娜晒与李晨合照李晨分手后暴瘦脸颊凹陷
人生-分手 21日，曹骏发文宣布与蓝盈莹分手，称工作的原因让陪伴彼此的时间减少，做回朋友是当下最好的选择，未来还是会继续支持她，“和迟到小姐在一起的日子，是值得回忆的时光，共同经历了许多有意义的时刻，我们彼此支持，相互鼓励，回想这些，是比什么都珍贵的。”
人生-分手 范冰冰的事业真的可以说称得上是“大起大落”，从去年涉税事件后，今年有和交往多年的男友李晨宣布分手。
人生-分手 李晨范冰冰分手，两人各自疗伤，好友揭秘两人来自不同“世界”
人生-分手 马国明首度承认分手，7月6日凌晨，香港媒体公开了马国明独家专访，在访问中他自动将黄心颖降格为朋友，首度承认已经跟对方分手。
人生-分手 其实明星的情感也是粉丝关注的话题，比说说叶璇和小默之间的恋情，虽然说两人交往了4年之久，感情一直以来都是非常稳定的，但是就在7月18日时，叶璇突然就公布说已经和小默先生分手。
人生-分手 景甜正式宣布与张继科分手
人生-分手 微博第一条热搜是马国明承认和黄心颖分手，那就来写写他的吧，我可以说，铁定分手，不分手就会成为明天的新闻。
人生-分手 范冰冰李晨微博公布分手，网友发现张馨予昨夜登微博21次
人生-分手 昨天工作的间隙，听到同事提起蓝盈莹曹骏宣布分手的消息。
人生-分手 胡歌是圈内很受欢迎的艺人，他唯一公开的前女友就是江疏影。如今两人分手了，江疏影标上了胡歌前女友标签，颜值算不上特别美，却备受追捧。江苏影究竟有多大魅力，连古装男神胡歌都能征服？这和她的好衣品是分不开的。江疏影很有辨识度，穿搭很有个人风采，不管是气质装还是御姐范，俏皮风也能驾驭。江疏影近期晒出了一组美照，这般好看的模样，胡歌会心动太能理解了！
人生-分手 7日下午，陈绮贞在社交网站发文，宣布已于两年前与拍拖18年的音乐人男友钟成虎分手，双方回到好友和工作伙伴的关系
人生-分手 范冰冰宣布与李晨分手后，定情信物被挂到二手网站，价格出乎意料
人生-分手 边参加婚礼边发布分手的李晨，假分手真能助范冰冰重回娱乐圈吗？
司法行为-起诉|人生-分手 北京时间9月21日，根据TMZ体育的报道，太阳新星凯利·乌布雷起诉了他的前女友马克娜·勒达芙，原因是两人分手后，勒达芙偷走了他的两条爱犬。
人生-分手 女神陈绮贞，今年43岁，和同样份职业的男朋友钟成虎在一起恩爱16年，16个年头，风风雨雨过来，挺不容易的。或许也只是人生下半段的开始，就在大家以为他们二人能够携手走进人生新阶段。却突然发表联合声明，宣布分手，让人感到惋惜。
人生-分手 今天一早，景甜就正式宣布了和张继科分手的消息，发文写道：感恩曾经相遇，愿今后一切安好。
人生-分手 张继科被分手啦！景甜：如果谢霆锋对我有好感，我愿意嫁他！
人生-分手 范冰冰李晨分手后聚餐：是炒作？还是依然“我们”？
人生-分手 景甜和张继科分手：当爱已经逝去，分手也是对彼此感情的尊重
人生-分手 伤痕不可修复！文章和马伊琍分手是最好选择！
人生-分手 李晨范冰冰分手曾共同投资一公司现已退出
人生-分手 蓝盈莹和曹骏于10月21日同时发布分手文案，结束了三年而的爱情长跑，平和、感恩而又充满祝福的文案，非常符合二人文艺青年的气质。
人生-分手 不愿当金丝雀，30岁小女友闹分手，63岁男友痴心挽留：50万够不够
人生-分手 就在昨天，娱乐圈里发生了太多太多的事情，有人结婚，有人离婚，有人在一起甜蜜晒幸福，也有人分手，还有明星忙着否认恋情等等，相信程序员们也是非常忙碌了吧，一天之内同时出现那么多爆点事件，其中最受人关注的要数李晨与范冰冰两人分手了，说李晨与范冰冰相信大家首先就会想起一个人，她就是张馨予了。
人生-分手 据悉，6月9日，景甜宣布与张继科分手，“感恩曾经相遇，愿今后一切安好。”。
组织关系-退出|人生-分手 相差22岁呀，西蒙斯刚分手，就与皮蓬前妻泡夜店，难怪退出国家队
人生-分手 凯莉·詹娜与男友分手后晒带娃照，和好姐妹贝拉哈迪德一起过生日
人生-分手 蓝盈莹曹骏分手背后
人生-分手 18日，叶璇被曝出与相恋5年的男友小默先生分手。叶璇先是在直播中回应了自己的感情生活，承认已与前几日和平分手。并且她还透露，可能之前突然分手是闹脾气，但这次是经历过深思熟虑后决定分开，主要还是因为目前二人在人生的不同阶段，对于感情的诉求不同。
人生-分手 景甜分手后首次活动，被问“感恩”话题，一脸苦笑言谈犹豫很无奈
人生-分手 39岁降头女星叶璇终分手，老赖、生子疑云，网友：降头别再续费了
人生-分手 当年李晨和张馨予分手和范冰冰在一起就被指是有所图，攀高枝，如今既然范冰冰啥都没了，有人也说李晨应该是会选择离开了。
人生-分手 43岁的陈绮贞7日无预警发表单身声明，与所属经纪公司「添翼」创办人男友钟成虎分手2年，两人未因分手翻脸，同步透过社群软体以「懂得爱人，成为大人」为此段关系下了注解，声明提到：「祝福彼此，永远不失去彼此。」
人生-分手 最近，TravisScott与KylieJenner这对金童玉女分手的事情无疑成为欧美娱乐圈热议最高的事情，而对于鞋迷来说更多关注的是他的鞋到底什么时候可以发售。
人生-分手 传杰米·福克斯和前妻凯蒂分手后，汤姆·克鲁斯与其恢复兄弟情
人生-分手 范冰冰和李晨6月27日在微博双双发文宣布分手，震惊演艺圈，据2人圈内共同好友向台媒透露，指2人其实很爱对方，但李晨个性温文儒雅，是个斯文暖男，很安静，和范冰冰完全不同，而范冰冰则是以霸气来掩饰自己的脆弱，个性大相径庭，如果要继续走下去，势必有一人要牺牲自己，来成就对方，最终分手告吹，好友叹说2人虽然受伤，但“不爱了就是不爱了”。
人生-分手 娱乐圈中最甜情侣张予曦陈柏融还是分手了，两人趁着夜晚回应了分手时间，瞬间牵动了无数粉丝们的心，毕竟这一对一直以来都非常受欢迎的，两人是因为拍摄《亲爱的公主病》而在一起，当时陈柏融还只不过是男二，但他们在2017年2月份官宣在一起后，让我们再次相信了美好爱情！
人生-分手 范冰冰分手后首现身，状态十分出色，长发优雅面带微笑！
人生-分手 分手2年张翰娜扎疑似复合，微博一个表情露出倪端，网友不淡定了
人生-分手 李晨分手后公开亮相，电影院观影开怀大笑，为何明星分手如此洒脱
人生-分手 而张翰和娜扎分手后，一直专心工作，再没谈过恋爱。
人生-分手 大众最看好的情侣曹骏、蓝盈莹官宣分手，被称为“最体面的分手”
人生-分手 范冰冰李晨分手：爱你的人才舍不得让你等！
人生-分手 张予曦发文证实与陈柏融分手：那些美好真真切切的存在过
人生-分手 被下降头的叶璇女士终于宣布和她的小默先生分手了。
人生-分手 李若彤为爱被困10年，分手后靠积储过日子，如今终于活出自我
人生-分手 近日LadyGaga在周日拉斯维加斯的驻唱中首次谈及到了自己与已经分手的未婚夫的事情。
人生-结婚|人生-分手 艺人的感情事最受大家关注，李彩桦和前男友相恋三年最终分开，本以为她会经历一段感情低谷，但是让人意外她很快就找到了新的另一半，在2月份的时候和EricHuang结婚。
人生-分手 自从景甜和张继科分手后，她不仅发微博的频率增多了，而且整体给人的感觉更加的充实了，而近期她更是在微博上分享了自己现身东京街头的VLOG，视频中她穿了一件荧光绿色的毛衣搭配黑色的裙子，这样显眼的搭配，真的是整条街最靓的女生了。
灾害/意外-袭击|人生-分手 湖南省常德市桃源县67岁男子梁某与情人王某分手后，认为王某另有“新欢”，先后两次对王某实施殴打并脱其裤子进行羞辱，最终被王某拿菜刀砍伤。
人生-分手 前不久，景甜宣布与张继科分手可是引发了广泛的关注，作为男主角张继科并未就此事作出任何的回应。
人生-分手 影帝周润发（发哥）曾和「永远的小龙女」陈玉莲有一段情，当时誉为作金童玉女，不过感情维持5年仍走上分手一途，还传出周润发一度走不出情伤闹轻生。
人生-分手 撒糖没多久，就传出分手的消息，令吃瓜群众一头雾水，不知真假，今天，终于在微博官宣了分手的消息。
人生-分手 LadyGaga首谈与未婚夫分手微笑感叹物是人非
人生-分手 李晨范冰冰分手，张馨予却嫁给了爱情，有时放弃未尝不是一种幸运
人生-分手 因为与李晨宣布分手，范冰冰成为了不少人关注的焦点，不过让人意外的是，范冰冰本人似乎并未受到分手的影响，在分手后反而愈加频繁的出席活动，看得出来在失去感情之后，范冰冰似乎想要在事业上有新的突破。
人生-分手 近日关于华语影视迷妹景甜和乒乓悍将张继科的情感话题，冲爆了整个网络。两人从去年3月宣布恋爱到今年6月分手，一年零三个月的恋情，再次让粉丝不再相信跨界情感的稳定性。
人生-分手 范冰冰李晨因分手刷屏，随后亲密聚会上热搜，下次用复合上头条？
人生-分手 蓝盈莹和曹骏，2016年公开恋情，2019年分手。
人生-分手 谁爱得卑微了？张予曦回应分手用黑色爱心，得知原因后炸锅
人生-分手 景甜张继科分手，挥别错的才能和对的相逢！
人生-分手 文章马伊琍分手宣言引经据典“一别两宽，各生欢喜”大有来头
人生-分手 59岁陈玉莲曝36年前与周润发分手原因：我们在一起，他就没有今天
人生-分手 英雄联盟：季中赛IG宁王与女友和平分手，宁王发博：不要打扰她
人生-分手 宁王微博证实已与女友分手，iG连胜或将被终结！
人生-分手 李晨发文宣布4年情断，范冰冰强忍伤痛祝福，男方被骂“没担当”
人生-分手 前几天张予曦和男友陈柏融分手，相信很多人都已经知道了。
人生-分手 蓝盈莹曹骏分手，爱是幸运，分开是最好选择，一切藏在细节里
人生-分手 现在才官宣分手，来得太迟了吧
人生-分手 张翰自出道以来的绯闻就没有断过，和他拍过电视剧中的女主角都会时不时的传出绯闻，其中被他所公开恋情的郑爽就是和他共同出演过电视剧《一起来看流星雨》，在剧中两人担任男女主角，并在不久后公布了恋情，公布恋情的他们也是大秀恩爱，羡煞旁人。可是，在相恋短短五年的他们却因为疑似第三者的插入而导致分手，不管在任何场合见面的他们，也是装作陌生人，所谓爱的越深，伤害就越大，装作陌生人的他们也是两人最好的结局了吧。
人生-分手 浙江一女子分手后想不开……民警伸出三个手指，一秒逗笑！
人生-分手 陈绮贞恩爱16年突发声明宣布分手
人生-分手 最近居高不下热议的话题无非就是范冰冰和李晨两人感情危急，两人一起相伴走过多年以后最终的选择却是和平分手。
人生-离婚|人生-结婚|人生-分手 这两天，从宋慧乔宋仲基离婚到张若昀唐艺昕结婚再到范冰冰李晨分手，可谓是“瓜”不停蹄，量多管饱。
人生-分手 媒体消息，7月16日，大黑牛李晨现身英皇电影城，参加其举办的电影未来机器城首映礼，这也是在李晨和范冰冰分手之后，第一次出现在公众视线中。
人生-分手 现年34岁的性感女神周秀娜自从和发型师男友分手后就一直专注发展事业，单身多年的她尽管早前曾被传出和已婚电影监制黄永峰过从甚密，但周秀娜却从未认爱，坚称两人是合作无间的好拍档。
人生-分手 分手的李晨仍是“隐形富豪”，名下22家公司，豪车价值3千万
人生-分手 自从郑爽和张翰分手以后，就和现在的张恒走到了一起，当郑爽公布了自己现在的男友张恒很多网友都不知道张恒是谁！
人生-分手 昨儿个热闹了一天的热搜到了晚上又爆了，范冰冰和李晨竟然宣布分手了！
人生-分手 陈绮贞与拍拖18年的男友分手再美的爱情终究敌不过岁月的风霜
人生-分手 张子萱和陈赫在2015年的时候被拍到同框的照片，由此传出了恋情，但是那个时候陈赫还没有公开跟许婧分手的消息，导致很多人都觉得张子萱是小三插足别人的感情，后来即使陈赫解释是和许婧分手之后才开始的新恋情依旧有人觉得他是渣男，两人一直被外界骂了好久。
人生-分手 范冰冰李晨微博宣布分手在一起四年曾传出今年结婚
人生-分手 范冰冰李晨宣布分手，前女友上线21次看戏，男方被骂惨
人生-分手 C罗前女友分手后发狠，以出书的方式揭露原委，网友：躺着也中枪
人生-分手 沉寂了很久的演员文章前久在上微博上和前妻马伊琍和平分手，这一段曾经让人羡慕的姐弟恋最终无疾而终。
人生-分手 当今在美国最炙手可热的女网红凯莉·詹娜最近和自己的男友分手了，她的男友是设计耐克倒钩些列鞋子的特拉维斯斯科特，这是一名说唱歌手。
人生-分手 周润发曾为她轻生？陈玉莲公开分手原因，陈荟莲功不可没
人生-分手 6月30号，林峰在上海举办演唱会，女友张馨月现身支持，林峰在去年三月份与吴千语分手后，恋上张馨月，俩人虽然没公开承认，但屡屡被拍外出同游，算是默认了。
财经/交易-出售/收购 近日，越秀房地产投资信托基金发布公告称，出售新都会大厦物业最终价格为11亿元。
财经/交易-出售/收购 索尼影视娱乐公司(SonyPicturesEntertainment，后简称SPE)旗下的索尼创新工作室(SonyInnovationStudios)收购了初创公司Nurulize。
财经/交易-出售/收购 富贵鸟10月28日启动的第三次破产拍卖终于迎来了接盘方。此次拍卖的起拍价为1.82亿元，竞买号为“B9332”者以2.34亿元拍得富贵鸟公司破产财产，包括约1.2亿的应收预付类债权，5268.12万元的原材料产品等存货，2697.59万元的长期股权投资，121.34万元的机器设备等固定资产和8214.11万元的商标专利等无形资产。
财经/交易-出售/收购 浩德控股(08149)公布，于2019年10月21日，该集团透过其控制实体GKHayamaShouten作为买方与卖方KyushuDevelopmentCo.,Ltd订立买卖协议，买方同意向卖方购入物业，现金代价3.1亿日圆(约2240万港元)。
财经/交易-出售/收购 俊熙2.1亿拍下台州温岭市箬横镇人民政府东侧商住用地
财经/交易-出售/收购 美国西方石油公司将收购阿纳达科石油公司
财经/交易-出售/收购 自9月底正式完成对家乐福中国的收购以来，苏宁对家乐福的融合改造一直在紧锣密鼓进行中。
财经/交易-出售/收购 美捷汇控股(01389-HK)公布，该公司向独立第三方黎惠港收购葡萄酒库存的所有先决条件已获达成，而完成已于10月31日落实。
财经/交易-出售/收购 自从6月23日苏宁易购称拟出资48亿元收购家乐福中国80%股份的消息公布以来,不到3个月的时间,9月27日,苏宁易购再发公告,宣布已经完成与家乐福中国股权交割,这意味着家乐福中国正式进入苏宁时刻。从收购迪亚中国、万达百货等,再到家乐福中国,苏宁智慧零售全场景布局已经形成。
财经/交易-出售/收购 ErmaFirst收购Metis公司加快绿色数字方案开发
财经/交易-出售/收购 暴涨30%！LV母公司出价1000亿收购蒂芙尼将成奢侈品最大并购案！此前已将迪奥、芬迪收入囊中
财经/交易-出售/收购 华多利集团(01139)已收购一家提供建筑服务的公司继续停牌
财经/交易-出售/收购 6月21日，温岭箬横镇人民政府东侧一宗商住用地于土地交易网上公开竞价拍卖，最终温岭市俊熙房地产开发有限公司以21000万元竞得，溢价率为100%，楼面价为5330元/平方米
财经/交易-出售/收购 新华社纽约5月9日电（记者刘亚南）美国西方石油公司和美国页岩油开采商阿纳达科石油公司9日分别宣布，双方已签署一份约束性协议，西方石油公司将以380亿美元收购阿纳达科石油公司的全部股权。
财经/交易-出售/收购 大连楼市7月月报之土地市场：两宗甘区居住地块成功出让
财经/交易-出售/收购 浩德控股以2240万港元收购日本熊本市商业区一物业
财经/交易-出售/收购 美团窃取商业机密！继收购百度外卖后饿了么将成最终赢家？
财经/交易-出售/收购 渣打集团(02888-HK)斥资1016.4万英镑回购143万股
财经/交易-出售/收购 “艺术史上最著名的武器”拍卖疑似梵高自杀所用手枪
财经/交易-出售/收购 洛阳市伊川一老赖手机号码近日被法院拍卖，据报道，以55555为尾号的的手机号码，居然在起拍价3.6万的基础上，被人以3.8万元拍下成交。
财经/交易-出售/收购 今天（10月31日）上午，浙江嘉兴经开区出让2宗宅地，其中，经开2019-14号地块，经过66轮竞价，最终由上海招商置业有限公司（招商）以总价89583.77万元竞得，成交楼面价9040元/㎡，溢价率22.16%。
财经/交易-出售/收购 金洲管道(002443)8月19日晚间公告，公司下属全资子公司湖州金洲与湖州市吴兴区八里店镇政府等签订资产征收协议，约定湖州金洲厂区项目土地、房产等资产以总计3.78亿元的价格被政策性收购，预计将对公司未来财务指标产生积极影响。
财经/交易-出售/收购 两家虽然是对手，但2月份格芯还把新加坡的8英寸晶圆厂以2.4亿美元的低价卖给了台积电旗下的世界先进。
财经/交易-出售/收购 杭州首批特价学区房开卖网友：这个双11我收快递别人收房子
财经/交易-出售/收购 百川能源：拟合计2.2亿元收购两燃气公司，拓展京津冀区域市场
财经/交易-出售/收购 【财华社讯】渣打集团(02888-HK)公布，于2019年6月19日回购143万股，占已发行股份0.04%，每股回购价介乎7.054英镑至7.14英镑，涉资约1016.4万英镑。
财经/交易-出售/收购 周二，美国奢侈品集团CapriHoldingsLtd.（前MichaelKorsHoldingsLtd.）表示，计划为旗下新收购的意大利奢侈品牌Versace（范思哲）每年新开设数十家门店，并翻修现有门店，以实现品牌年销售额增加一倍的目标。
财经/交易-出售/收购 美国品牌管理公司AuthenticBrandsGroup（以下简称“ABG”）从杂志出版商MeredithCorp.手中，以1.1亿美元的价格收购了体育行业最具标志性的杂志之一《SportsIllustrated体育画报》。
财经/交易-出售/收购 特步宣布收购全球知名品牌K-Swiss、Palladium及Supra
财经/交易-出售/收购 9月27日，苏宁易购发布公告称，已完成收购家乐福中国的股权交割手续，历经3个多月后，苏宁收购家乐福中国的交易终于落下锤音。
财经/交易-出售/收购 铁流股份(603926.SH)公布，2019年8月14日，公司与湖北慈田智能传动有限公司(以下简称“慈田智能”)股东杭州德萨实业集团有限公司(以下简称“德萨集团”)签订《浙江铁流离合器股份有限公司与湖北慈田智能传动有限公司股东关于支付现金购买资产的协议》，约定上市公司收购慈田智能的交易价格为6200.00万元。
财经/交易-出售/收购 富贵鸟破产拍卖终迎接盘方以2.34亿元价格成交
财经/交易-出售/收购 北京时间7月9日晚间消息，IBM周二宣布以340亿美元正式收购红帽。
财经/交易-出售/收购 今年上半年，长江实业集团有限公司（01113.HK，以下简称“长江实业”）向融创中国出售了大连市西岗区黑嘴子码头及周边地块改造项目
财经/交易-出售/收购 但对于5G方面，在发布会上库克仍然只字不提，纵使苹果耗费10亿美元收购了英特尔调制解调器部门，或许5G版iPhone最快也要明年才正式登场。
财经/交易-出售/收购 北控清洁能源集团斥14亿元收购青海黄河玛尔挡水电站项目54.09%权益
财经/交易-出售/收购 8月15日，亚洲联合基建控股有限公司公布，最近与有关各方商讨可能收购一家从事香港住宅物业发展公司的少数权益，以及两项有关可能出售若干土地物业项目股权的事项。
财经/交易-出售/收购 1976年，苹果联合创始人沃兹尼亚克（SteveWozniak）亲手组装了200台一代苹果电脑（AppleI），40多年后这批最早的电脑在市场上变得极为稀罕，时常被高价拍卖。
财经/交易-出售/收购 昨天傍晚，钱报记者从杭州豪宅经纪人圈子里了解到，金庸先生在内地的第二套房子、位于五云山与钱塘江之间的九溪玫瑰园别墅，挂牌出售了。
财经/交易-出售/收购 苏宁易购集团股份有限公司发布“关于现金收购CarrefourChinaHoldingsN.V.（家乐福中国）公司80%股份的公告”，宣布旗下全资子公司苏宁国际与家乐福集团达成协议，将以现金48亿元人民币等值欧元收购家乐福中国80%股份。
财经/交易-出售/收购 东风实业转让旗下零部件公司100%股权
财经/交易-出售/收购 长江实业逾40亿港元向融创中国出售大连住宅项目
财经/交易-出售/收购 8月26日，浙江省宁波市海曙区以挂牌方式成功出让一宗商住用地。经过129轮竞价，杭州浙坤企业管理有限公司&杭州翡翠城房地产开发有限公司（绿城）以总价244545.98万元竞得该地块，楼面价19430元/㎡，溢价率9.16%
财经/交易-出售/收购 长实集团430亿加码收购英国资产，李嘉诚越走越远？
财经/交易-出售/收购 福特自去年收购共享滑板车公司Spin以来疯狂扩张市场，在收购之初，Spin只在美国的9个城市以及五个大学校园内出现，而现在它已经扩张到了47个城市和校园。
财经/交易-出售/收购 美瑞健康国际(02327-HK)进一步收购云南汉素额外股权
财经/交易-出售/收购 6800万元！金庸九溪玫瑰园的房子正式挂牌出售！刚买下时，曾想请邻居琼瑶喝龙井
财经/交易-出售/收购 中国海外发展(00688-HK)公布，2019年4月，集团在广州、东莞、厦门、瀋阳、杭州、苏州和宁波收购了八幅地块，应占楼面面积合共约1,031,194.94平方米。
财经/交易-出售/收购 谷歌推出的Stadia重新点燃了互联网对于云游戏服务的希望，而上一个受到这么多关注的云游戏服务商OnLive经历了几年波折已被索尼收购。
财经/交易-出售/收购 近日，英国信息科技公司英礴（Improbable）宣布收购美国游戏开发工作室MidwinterEntertainment。
财经/交易-出售/收购 9月17日消息，高通昨晚宣布完成对RF360控股新加坡有限公司(简称RF360控股公司)剩余股份的收购。
财经/交易-出售/收购 越秀房托完成出售广州新都会大厦物业
组织关系-裁员|财经/交易-出售/收购 出售工厂，裁员4000人，法系车或将退出中国市场！网友：傲慢过头
财经/交易-出售/收购 美国国务院12日指认一艘伊朗油轮在叙利亚卸载原油并出售给叙利亚政府。
财经/交易-出售/收购 中国恒大旗下上市公司恒大健康发布公告称，恒大与英国Protean在伦敦签订协议，恒大全资收购英国Protean。
财经/交易-出售/收购 泰禾集团：转让杭州富阳项目标的公司股权对价5000万
财经/交易-出售/收购 北京时间7月26日午间消息，据彭博消息，据一位知情人士透露，T-Mobile收购Sprint的事宜势将于周五通过美国反垄断审批，进而让这两家无线运营商离完成该项交易又近一步。
财经/交易-出售/收购 大公司晨读：苹果证实收购自动驾驶公司；首批5G手机7月底上市
财经/交易-出售/收购 惊艳！“猛鬼街”AJ1今日美国发售，入手有点难度~
财经/交易-出售/收购 IBM340亿美元红帽收购案完成！将入驻IBM混合云部门
财经/交易-出售/收购 在苏宁斥资48亿收购家乐福中国80%股份之际，曾获腾讯、京东16亿元参股的步步高也展开资本布局。
财经/交易-出售/收购 科技早报：字节跳动完成全资收购互动百科，王尼玛辟谣暴走大事件解散，开心麻花计划赴美上市
财经/交易-出售/收购 7月14日，映客宣布以8500万美元的价格全资收购陌生人社交产品“积目”
财经/交易-出售/收购 前不久被OKCHoldingsCor-poration(以下简称“OK集团”)收购控股权的前进控股集团(01499.HK)6月2日发布公告
财经/交易-出售/收购 投资的反面教材—可口可乐179亿收购汇源果汁
财经/交易-出售/收购 渝港国际(00613-HK)公布，该公司间接全资附属公司PlanetreeCaymanLimited斥资2.7亿元收购LibertyCapitalLimited2000股，交易完成后，该公司持LibertyCapitalLimited经扩大后股本约52.63%。
财经/交易-出售/收购 美国品牌管理公司ABG以1.1亿美元收购《体育画报》
财经/交易-出售/收购 中海物业耗资466.08万收购武汉中建捷诚物业全部股权
财经/交易-出售/收购 近日，国付宝宣布，央行已于2019年9月30日批准国付宝的股权变更申请，PayPal通过旗下美银宝信息技术(上海)有限公司收购国付宝70%的股权，成为国付宝实际控制人，并正式进入中国支付服务市场。
财经/交易-出售/收购 毅高国际控股(08218)公布,于2019年8月19日,该公司的间接全资附属公司潮膳饮食集团有限公司作为卖方与陈伟建作为买方订立出售协议，卖方有条件同意向买方出售销售股份，即目标公司全部已发行股本,总代价为1港元。
财经/交易-出售/收购 10月29日上午消息，映客发布公告称，映客宣布以8500万美元收购社交产品积目。
财经/交易-出售/收购 官宣！AG超玩会收购BA，时隔386天重返KPL，你还记得他们吗？
财经/交易-出售/收购 2019年9月，海尔宣布将以4.75亿欧元（约合人民币38.05亿）收购Candy公司100%股权，以进一步加速其在欧洲市场的发展。
财经/交易-出售/收购 美图近4亿港元收购大街网约57%股权29日股价收平
财经/交易-出售/收购 2019年8月7日，编号系统（股票代码：IDSY）公告披露公司内部人交易情况：公司董事WOLFECHRISADAMS于2019年8月4日净卖出3044.00股。
财经/交易-出售/收购 DoNews6月1日消息（记者赵晋杰）荷兰芯片制造商恩智浦半导体本周三宣布，将以17.6亿美元现金收购MarvellTechnology的无线连接业务，为其客户提供更丰富的产品组合。
财经/交易-出售/收购 7月9日，碧桂园旗下的博实乐教育（NYSE：BEDU）发布公告称，公司已签署协议收购英国教育集团CATSCollegesHoldingsLimited（剑桥文理学院）的全部股权，交易作价1.50亿英镑（约合13亿人民币）。
财经/交易-出售/收购 国联人寿10%股权再遭出售去年亏4.4亿股权频繁易手
财经/交易-出售/收购 英国西萨塞克斯郡（WestSussex）28岁女子贝蒂斯（DonnaBettiss）去年与30岁男友劳特利奇（JamesRoutledge）开心地筹备结婚，但在婚礼前夕，男方竟然悔婚，并搭上了他的同事兼婚礼统筹师汉宁顿（PaigeHannington）；贝蒂斯如今决定将那件她无缘穿上、价值1800英镑（约人民币1.5万元）的婚纱，以600英镑的价钱（约人民币5170元）在网上放售，与伤心记忆说再见。
财经/交易-出售/收购 5月2日，特步国际控股有限公司（以下简称“特步”）发布公告称，通过其全资附属公司与E-LandWorldCompany,Ltd及E-LandUSAHoldingsInc.（合称“衣恋集团”)订立股份收购协议。特步将以现金作价2.6亿美元(约人民币17.5亿元)，收购拥有K-Swiss、Palladium及Supra等品牌的持有人–E-LandFootwearUSAHoldingsInc.的全部已发行股份。
财经/交易-出售/收购 据媒体9月16日最新报道，曾被誉为“塞尔维亚骄傲”的斯梅代雷沃钢铁厂在被美企收购并甩手后，中国国有钢铁企业——河钢集团接手，并在8个月后扭亏为盈。
财经/交易-出售/收购|财经/交易-融资 美瑞健康国际(02327)公告，2019年9月4日，美瑞健康国际，通过其一家全资附属公司，签订了股权转让协议，向一位自然人收购深圳龙舞科技创新有限公司(深圳龙舞)的8.3077%股权(于公司根据该公告中提述的增资协议完成对深圳龙舞的6%增资后，该股权将被稀释到7.809231%)，收购对价为约人民币1080.3万元，此收购对价乃按照公司同意对深圳龙舞增资6%之前深圳龙舞的上一轮融资的投资后估值即人民币1.3亿元计算得出的数字作为估值而得出。
财经/交易-出售/收购 雄塑科技（300599）股东陈永昌在深圳证券交易所通过二级市场集中竞价交易方式合计减持3.97万股，权益变动后持股比例为0.0636%。
财经/交易-出售/收购 日本资深宅男为脱宅出售自己二十几年来的珍藏，总价达1500万日元
财经/交易-出售/收购 万达这几年处在不断的转型之中，众多的项目都被出售了，在众多的重资产被出售之后，转型走上了服务行业。
财经/交易-出售/收购 新华网（603888）成都6月11日电(杜成、葛永超)莱茵体育（000558）昨晚发布公告称，莱茵控股集团协议转让3.85亿股股份给成都体投集团的过户登记手续已办理完成，成都体投集团以29.9%的持股占比超过莱茵控股集团成为公司控股股东，公司实控人变更为成都市国资委。
财经/交易-出售/收购 上海联合产权交易所项目信息显示，东风实业有限公司申请转让东风（十堰）通用铸造有限公司100%股权，本次申请转让底价为399.03万元。
财经/交易-出售/收购 北控清洁能源集团(01250)发布公告，于2019年10月9日，卖方中融国际信託有限公司、黄河再生铝、杨毅与买方(公司间接全资附属公司)订立有关首次收购事项的第一份股权转让协议，代价为人民币12.7亿元;及有关第二次收购事项的第二份股权转让协议，代价为人民币1.29亿元。
财经/交易-出售/收购 格隆汇10月28日丨物流地产巨头普洛斯（Prologis）当地时间周日宣布，已同意通过一次全股票交易收购商业房地产信托公司LibertyPropertyTrust，以加强其在美国市场的存在。包括后者的债务在内，此项交易价值约126亿美元。
财经/交易-出售/收购 快讯：6月13日广西展飞以总价1930万摘武鸣12亩地
财经/交易-出售/收购 立邦长润发收购佳德宝曼新科技材料有限公司
财经/交易-出售/收购 美瑞健康国际(02327)1462.53万元再购云南汉素5.55%股权以推进工业大麻业务发展
财经/交易-出售/收购 在宣布40亿元出售君乐宝两个半月后，蒙牛又迎来重磅动作。
财经/交易-出售/收购 7月19日消息，今天三星宣布，GalaxyA80正式发售，这款手机目前只有8GB+128GB一个内存版本，售价3799元，在三星官网、京东商城、苏宁易购、天猫等平台有售，并且还有购机送移动电源等活动。
财经/交易-出售/收购 美捷汇控股(01389-HK)完成收购葡萄酒库存
财经/交易-出售/收购 T-Mobile收购Sprint的交易将获得美国反垄断部门批准
财经/交易-出售/收购 美国务院指认伊朗油轮向叙利亚政府“卖油”
财经/交易-出售/收购 迪士尼106亿卖掉21家地方体育电视网，但观众流失问题依然无解
财经/交易-出售/收购 万成环球控股(08309.HK)公告，内容有关MatrixInternationalInvestmentsLimited向LCHGroupLimited收购祈德仁物业管理有限公司的全部已发行股份。收购事项已于2019年10月2日完成，而集团拥有祈德仁物业管理有限公司股中的全部已发行股份。
财经/交易-出售/收购 希腊压载水处理系统制造商ErmaFirst公司已经完成收购了MetisCyberspace技术公司的控股权。
财经/交易-出售/收购 益悦与太仓栖泰同意成立合营企业，当中益悦与太仓栖泰分别拥有51%及49%股权;建发房产及厦门利源同意出售，且合营企业同意以人民币零元的代价收购厦门益珑的100%股权;
财经/交易-出售/收购 苏宁易购收购家乐福中国80%股权
财经/交易-出售/收购 8月12日消息，泰禾集团：向世茂房地产持股公司厦门傲祺转让杭州富阳项目标的公司30%股权，股权对价为5000万元，同时厦门傲祺承接原股东借款1.49亿万元，交易总对价款为1.99亿元。
财经/交易-出售/收购 NECCorporation(NEC;TOKYO:6701)今天宣布收购总部位于挪威的生物信息学公司OncoImmunityAS，该公司致力于开发用于支持抗击癌症的专利机器学习软件。
财经/交易-出售/收购 DassaultSystèmes达索公司收购TraceSoftware的elecworks电气和自动化设计软件产品线；Elecworks是SolidWorks的核心电气应用，用于高科技，工业设备和能源行业的智能产品开发；简化了集成机电一体化解决方案的开发。
财经/交易-出售/收购 证券代码：603301证券简称：振德医疗公告编号：2019-049振德医疗用品股份有限公司关于收购资产暨对外担保的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
财经/交易-出售/收购 小康股份收购东风小康50%股份「禾颜阅讯」
财经/交易-出售/收购 杜兰特出售洛杉矶海景豪宅，并且已经在纽约购置新房产
财经/交易-出售/收购 金庸杭州豪宅出售，面积2250平挂牌6800万，琼瑶就住附近
财经/交易-出售/收购 2011年，勒布朗·詹姆斯（LeBronJames）花费650万欧元收购了利物浦2%的股份，这是他第一次涉足俱乐部所有权领域。
财经/交易-出售/收购 中国外运2019年上半年归母净利润增长17%：收购了少数股东股权
产品行为-发布|财经/交易-出售/收购 众所周知，瑞典豪华品牌沃尔沃汽车命途多舛，曾被福特汽车收购，数年之后再次面临被出售，最终在2010年被中国品牌吉利汽车收购之后，才重新焕发了生机，相继给多款车型换代，都取得了不错成绩，去年还在海外上市了最新的入门级车型XC40，并于今年5月在中国上市。
财经/交易-出售/收购 智通财经APP讯，中国移动(00941)发布公告，于2019年8月9日，各买方(即公司于相关省份的各子公司)，与各卖方(即中国移动通信集团于相关省份的各子公司)订立资产转让协议。各买方同意向各卖方收购出售资产，出售资产由与“村村通电话工程”有关的房屋建筑物、土地使用权、机器设备及传输管线等组成，总对价为人民币8.73亿元。成交已于2019年8月9日进行。
财经/交易-出售/收购 美国最大的地方电视台运营商辛克莱尔集团在当地时间5月3日宣布，集团将以106亿美元的价格收购迪士尼公司持有的21家地区地区体育电视网。
财经/交易-出售/收购 国资入主成“二当家”盐城东方溢价两成收购立霸股份
财经/交易-出售/收购 阿里20亿美元全资收购网易考拉；苹果公司时隔两年重返债券市场
财经/交易-出售/收购 字节跳动完成对互动百科的收购持股100%
财经/交易-出售/收购 入股广汇，入主国能，收购卡耐新能源58.07%股权，入股科尼塞克并成立合资公司、收购湖北泰特电机70%股权，拿下英国Protean轮毂电机公司，与国家电网合资国网恒大智能能源服务公司，牵手德国hofer组建合资公司等，再加上广州南沙、沈阳两大基地的投入。
财经/交易-出售/收购 中国商报/中国商网（记者朱梦秋）继收购家乐福通过反垄断审查之后，苏宁易购再次传出新动作：苏宁易购家乐福电器门店全国超200家门店将于9月28日开业。这是继入驻大润发、欧尚之后，苏宁易购再下一城，布局线下商超场景的流量入口。
财经/交易-出售/收购 苏宁收购家乐福中国；5G预计今年9月商用；奔驰母公司排放造假｜雷锋早报
财经/交易-出售/收购 7月28日消息，随着5G手机入网许可的陆续发放，第一批5G手机已经开始上市发售。在价格方面，5G手机并未像此前预测的超过万元。vivo通信研究院总经理秦飞在接受媒体采访时透露，首款5G手机将在8月份上市，价格亲民，或将接近成本价售卖。
财经/交易-出售/收购 2011年，索尼收购了爱立信在合资企业中的股份，成为索尼移动。
财经/交易-出售/收购 已成老赖，其手机尾号55555拍卖，为何还有人以3.8万成交？
财经/交易-出售/收购 巴中一小伙将游戏账号售卖，不久，买家反悔要求退款，遭拒后，竟然把卖家微信钱包内的10000余元转走。
财经/交易-出售/收购 英洛华(000795)7月1日晚间公告，将浙江英洛华安全技术有限公司100%的股权以4700万元的价格转让给逸晨机械，本次交易预计产生收益为257万元。
财经/交易-出售/收购 9月12日科通芯城发布公告称，公司于2019年9月11日在香港交易所回购15.30万股，耗资21.58万港币，根据此次回购数量和耗资情况计算回购均价约为1.41港币；根据披露此次最高回购价1.42港币，最低回购价1.41港币。
财经/交易-出售/收购 2019年7月，大连共成交两宗居住地块，均位于甘区体育新城板块，分别被中海、绿城摘得。
财经/交易-出售/收购 旭辉控股收购地块位置优越
财经/交易-出售/收购 赣锋锂业(01772)完成收购墨西哥锂黏土提锂Sonora项目若干股权
财经/交易-出售/收购 三星GalaxyA80正式发售：骁龙730G+旋转三摄
财经/交易-出售/收购 被称为“艺术史上最著名的武器”、疑似荷兰画家文森特•梵高自杀所用的手枪19日在巴黎竞拍会上出售，最终以16.25万欧元（约合125万元人民币）的价格售出。
财经/交易-出售/收购 铁流股份(603926.SH)完成收购湖北三环和慈田智能100%股权
财经/交易-出售/收购 格隆汇10月8日丨银合控股(08260.HK)公布，于10月4日，公司与买方订立谅解备忘录，据此，公司出售及买方购买目标公司OrientApexInvestmentsLimited全部股权。
财经/交易-出售/收购 8月1日，伊利股份（600887）发布公告宣布全资子公司金港商贸控股有限公司收购新西兰WestlandCo-OperativeDairyCompanyLimited（简称“Westland”）100%股权交割完成，并于当天在新西兰奥克兰举办股权交割仪式。
财经/交易-出售/收购 卢森堡体育用品投资公司KJK拟全资收购收购BalticBicycleTradeUAB｜美通社
财经/交易-出售/收购 NEC收购挪威生物信息学公司OncoImmunityAS
财经/交易-出售/收购 「资讯」索尼收购虚拟制作软件公司Nurulize
财经/交易-出售/收购 美瑞健康国际(02327-HK)公布，于2019年7月5日，该公司通过其附属公司，通过参与司法拍卖的形式自一家于深圳证券交易所上市的A股公司进一步收购了云南汉素生物科技的5.55%股权，收购对价为约1462.5万元人民币。该收购完成后，该集团于云南汉素的股权将从20%增加到25.55%。
财经/交易-出售/收购 近日，阿里巴巴证实以20亿美元全资收购网易旗下跨境电商平台考拉，并将收购网易云音乐的少数股权。
财经/交易-出售/收购 物流地产企业普洛斯126亿美元收购LibertyProperty
财经/交易-出售/收购 穆迪即将收购商道融绿的少数股权
财经/交易-出售/收购 国台办发言人马晓光22日就美国向台湾出售F-16V战机事再次应询表示，美方不顾中方强烈反对，执意对台军售，野蛮干预中国内政，肆意违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，严重损害中美关系，公然破坏两岸关系和台海地区和平稳定。
财经/交易-出售/收购 遭美企1美元甩卖，中国接手后，欧洲这座百年钢铁厂全盘“复活”
财经/交易-出售/收购 国庆节之前，第三方支付公司国付宝信息科技有限公司发布消息称，2019年9月30日，中国人民银行批准国付宝股权变更申请，PayPal通过旗下美银宝信息技术(上海)有限公司收购国付宝70%的股权，成为国付宝实际控制人并进入中国支付服务市场
财经/交易-出售/收购 今天（9月21日），据快报A5版消息，南京市规划和自然资源局发布2019年宁出第09号出让公告，共计6幅地块将出让，涉及河西（1幅）、南部新城（1幅）、紫东（3幅）、六合（1幅）。其中5幅为纯宅地，出让总面积近28公顷，起拍总价近72亿。该批地块将于10月23日上午10时开始网上竞拍。
财经/交易-出售/收购 这还没完，更为恐怖的是布鲁克林篮网整个球队被出售，结果被华裔篮板蔡崇信收购了下来，而现在又有一支NBA球队出售，这次谁将会收购下来呢？
财经/交易-出售/收购 5月28日，广东立邦长润发科技材料有限公司（简称“立邦长润发”）与佳德宝曼新科技材料有限公司进行了战略合作签约仪式，立邦长润发正式收购佳德宝曼新科技材料有限公司82%的股份。
财经/交易-出售/收购 百川能源公告，公司全资子公司百川燃气以现金方式收购北京丰胤祥投资有限公司持有的涿鹿大地燃气有限公司及绥中大地天然气管道有限公司100%股权，交易金额分别为人民币19543.00万元、2504.78万元。本次收购将扩大公司经营规模，提升公司在京津冀区域的竞争力和区域优势，优化公司业务拓展和布局。
财经/交易-出售/收购 金莱特(002723)10月27日晚间披露公告称，公司于10月25日与中建国信海绵城市建设有限公司及其实际控制人姜旭签署了《广东金莱特电器股份有限公司与中建国信海绵城市建设有限公司、姜旭关于收购国海建设有限公司之股权购买协议》，公司将以支付现金方式收购国海建设有限公司100%股权，以第三方出具的标的公司截至2019年6月30日的股东全部权益价值为依据，本次交易金额为1.5亿元。
财经/交易-出售/收购 冯提莫私人物品被拍卖，看到起拍价后，网友：没搞错吧？
财经/交易-出售/收购 京运通公告，公司于2019年8月13日与无锡上机数控股份有限公司签订《供需合同》，向上机数控出售软轴单晶炉及单晶炉控制系统，总金额合计人民币44,100万元整（含税）。
财经/交易-跌停|财经/交易-出售/收购 三盛教育1.23亿收购亏损资产：业绩对赌完成难度大股价连续3个跌停
财经/交易-出售/收购 据市场消息，韩国未来资产环球投资今日宣布，已与安邦保险集团（AnbangInsuranceGroupCo.；以下简称：安邦）签订最终协议，收购后者旗下包含15家美国奢华酒店的一项资产组合。
财经/交易-出售/收购 智通财经讯，绿色能源科技集团(00979)公布，就有关此前由合营公司收购两组机器，该公司提供更多有关收购事项公布的资料。
组织关系-加盟|财经/交易-出售/收购 AG超玩会完成对BA黑凤梨的收购，并且原BA的11名队员也一同加入AG超玩会，虽然大名单还没有出，具体会有哪些选手还暂时无法确定，但不得不说AG的粉丝过年了！
财经/交易-出售/收购 创新医疗（002173）三年前收购的建华医院，年利润上亿，已成为公司重要的业绩支柱。然而，近期这家医院却问题不断：院长梁喜才涉嫌利益输送，侵占上市公司资产；医院高层对于上市公司的监管采取不服从、不配合、不接触态度，同时还指出上市公司创新医疗存在多处违规。孰是孰非？外界不得而知。
财经/交易-出售/收购 8月11日晚间，照明领域龙头企业雷士照明(02222，HK)发布公告称，拟向KKR出售其中国照明业务70%股权，交易总对价约7.94亿美元(按8月12日汇率，约合人民币56亿元)。受此消息影响，12日，公司股价大涨57.14%。
财经/交易-出售/收购 穆迪公司(纽约证交所代码：MCO)今天宣布将收购商道融绿的少数股权，后者是中国领先的环境、社会和公司治理(ESG)数据及分析服务机构。
财经/交易-出售/收购 不同于宝马M和奥迪RS的是，AMG起初是一个独立的改装厂商，也曾经为三菱打造过几款惊艳世人的性能车，1999年AMG被梅赛德斯全面收购，以后的日子里，AMG的主要工作就是为奔驰打造性能车，作为奔驰图腾之一的G级越野车，也没能逃过AMG的魔爪，今天为大家带来的这台就是全新换代的AMGG63。
财经/交易-出售/收购 据报道，安邦保险集团已同意将其在美国的豪华酒店投资组合以略高于58亿美元的价格售予韩国未来资产金融集团（MiraeAssetManagement）
财经/交易-出售/收购 中孚信息高溢价收购标的公司业绩承诺实现有压力
财经/交易-出售/收购 5月23日，在阿里司法拍卖平台上，第六大股东凯瑞富海持有中银国际4.99%股权被分割为1.5%、1.5%和1.99%进行拍卖，拍卖日期是2019年6月24日10时至2019年6月25日10时。
财经/交易-出售/收购 海信净利加速下滑，收购东芝电视、入局OLED或难扭颓势
财经/交易-出售/收购 北京时间7月26日消息，苹果官方宣布，海公司将会以10亿美元收购英特尔的智能手机调制解调器业务，从而在无线芯片领域取得重大的飞跃。
财经/交易-出售/收购 在KJKManagementSA管理下的KJKFundIIIS.C.A.SICAV-RAIF通过全资拥有的卢森堡体育用品投资公司KJKSports（统称为KJK）欣然宣布，该公司与丹麦的AsgaardA/S以及立陶宛LitcapitalI签署了一份最终协议，收购位于立陶宛Siauliai的BaltikVairas的母公司BalticBicycleTradeUAB100%的股权。
财经/交易-出售/收购 近日，苏宁易购全资子公司苏宁国际出资48亿元收购家乐福中国80%的股份，家乐福成为继乐购、乐天玛特之后又一个撤离中国市场的外资零售巨头。
财经/交易-出售/收购 乔丹2010年花2.75亿买下黄蜂队，他经营了9年共赚了多少钱呢？
财经/交易-出售/收购 徐闻港航公司收购广东双泰集团逾九成股权
财经/交易-出售/收购 成都体投收购莱茵体育敲定四川体育“第一股”横空出世
财经/交易-出售/收购 三盛教育（300282），前身汇冠股份，2016年开始从精密制造领域向教育领域转型，为实现快速变身，公司陆续进行了一系列收购。
财经/交易-出售/收购 7月5日，浙江丽水南城一宗商住地块入市出让，编号为丽土告字〔2019〕28号。最终，经过14轮竞价，杭州驰竣贸易有限公司以总价9.04亿元竞得该地块，折合成交楼面价4112元/㎡，溢价率1.57%。
财经/交易-出售/收购 9月6日，网易与阿里巴巴共同宣布达成战略合作，阿里巴巴集团以20亿美元全资收购网易旗下跨境电商平台网易考拉。
财经/交易-出售/收购 哈药股份(600664.SH)公布，公司于2019年8月23日公告了《哈药集团股份有限公司要约收购报告书》，公司控股股东哈药集团自2019年8月27日起向除哈药集团所持股份以外的公司全部已上市流通普通股发出全面收购要约，要约收购期限为2019年8月27日至2019年9月25日。
财经/交易-出售/收购 映客8500万美元收购“积目”
财经/交易-出售/收购 北京市第三中级人民法院将于2019年11月18日10时至2019年11月19日10时止（延时的除外）在北京市第三中级人民法院京东网司法拍卖网络平台上进行公开拍卖活动，此次拍卖的标的是北京市朝阳区姚家园路105号3号楼1-14层，也就是大家熟知的乐视大厦。
财经/交易-出售/收购 6月13日，乐居从南宁市公共资源交易中心获悉广西展飞房地产投资有限公司以1930万元摘得广西-东盟经济技术开发区致和路与建设南路交界处西北侧2019-7-1地块。
财经/交易-出售/收购 【越秀金控：前三季净利预增350%-365%】财联社10月11日讯，越秀金控公告，预计前三季度净利为13.2亿元-13.6亿元，同比增长350%-365%。业绩增长主要系：出售全资子公司广州友谊集团有限公司100%股权取得投资收益；不良资产管理业务和融资租赁业务经营业绩较上年同期大幅提升。
财经/交易-出售/收购 蒙牛豪掷近80亿港元收购澳洲“网红奶粉”贝拉米背后在打什么算盘……
财经/交易-出售/收购 5月28日中午，相关拍卖平台客服人员向澎湃新闻（www.thepaper.cn）证实，这片海卖出去了！本次拍卖于28日10时结束并成交，成交额为682662元，与起拍价相同
财经/交易-出售/收购 6月26日消息，据旧金山纪事报发布的一份新报道称，苹果公司已经聘请了一批“自动驾驶汽车创业公司Drive.ai”的硬件和软件工程师。对此，苹果向外媒证实，他们已收购Drive.ai。在此过程中，他们聘请了该公司数十名自动驾驶工程师，其中大部分工程师将从事工程和产品设计工作。
人生-怀孕 奥运冠军何雯娜在微博上宣布怀孕喜讯。
人生-怀孕 很多女性在怀孕方面都会考虑到自己的身体问题，一般情况下女性既想要夫妻生活又不想怀孕，除了放环和吃避孕药，最后一个就是做节育（结扎）手术，虽然结扎手术只是疼痛几天，但其避孕效果还是最好的。但凡事都有意外，陈女士在医院里面做了结扎手术后，竟然在三个月后怀孕了，这种奇葩之事竟然会发生？
人生-怀孕 蔡少芬怀孕素颜满脸红疹，大骂洪欣“八婆”上演塑料闺蜜情
人生-怀孕 吴佩慈怀四胎！网友纷纷表示:生得再多，也还是没有名分。
人生-怀孕|人生-结婚 今年3月，安以轩在微博公开怀孕喜讯。安以轩14年和陈荣炼相恋，17年宣布结婚喜讯举办婚礼，今年怀孕之后，安以轩就停工安胎，很少露面。
人生-怀孕 最近赵丽颖、刘诗诗都接连怀孕，就连央视主持人都争相给大家送来生娃的好消息。
人生-怀孕 蔡少芬怀第三胎，张晋质疑是自己的，两人尬聊，张晋现直男脑
人生-怀孕|人生-求婚|人生-订婚 近日的赌王家族喜事超多，或许最高兴的莫过于四太太梁安琪了，毕竟她的女儿何超盈已经怀孕数月并且已经订婚了，而且小儿子何猷君也是正式向超模奚梦瑶求婚成功
人生-怀孕 5月2日上午，奥运会羽毛球男单冠军谌龙在微博上宣布升级当爸，并晒出与妻子王适娴的合照。谌龙喜悦之余还不忘调侃道：“希望你头别太大，眼睛别太小......”照片中谌龙蹲在妻子身旁轻抚其孕肚，画面十分温馨甜蜜。
人生-怀孕 林心如官宣怀孕，霍建华停工陪同，小海豚要当姐姐了！
人生-怀孕 妻子怀孕四个月，丈夫丢在高速上，被交警巡逻发现：和他打了一架
人生-怀孕 九月份是金秋收获的季节，娱乐圈也在这个月传出不少喜讯，唐嫣官宣怀孕一事已经是全网皆知了，网友们都在感慨唐嫣嫁给了爱情，想必是为了弥补曾经她在感情的事情上受到的伤害。
人生-怀孕 马伊琍跟文章的“一别两宽，各生欢喜”在很多人的意料之内，毕竟五年前在马伊琍怀二胎时，文章被曝出轨姚笛，两人的婚姻一度冷到冰点。
人生-怀孕 女子怀孕，丈夫却在家搞网恋，坐月子更惨遭婆婆虐待，饭都吃不饱
人生-怀孕 姜潮和麦迪娜的感情，最近在娱乐圈中可以说是轰轰烈烈，原本很低调，没有任何存在感的两个人，自从怀孕参加节目《新生日记》之后，就引起了很大的关注，相比其他两位孕妇，麦迪娜的生活才是最让人幸福的。虽然在怀孕之后，老公姜潮不能陪伴在身边，但是麦迪娜和姜潮的感情一直很恩爱。
人生-怀孕 唐嫣宣布有孕后首晒照，孕味十足身材纤细，面部表情实力抢镜
人生-怀孕 今年娱乐圈中传来不少的好消息，不仅仅是大家非常喜欢的高圆圆夫妻终于怀上自己的宝宝，让粉丝们感到安慰。
人生-怀孕 唐嫣官宣怀孕后，老公罗晋再传喜讯，双喜临门网友纷纷祝福
人生-怀孕 怀孕女子深夜接到电话，准备外出被男友伤害：你以为我不知道吗？
人生-怀孕 一个刚刚高中毕业的18岁少女小芳，就在网络交友软件上认识了一个小伙，这个小伙说起来和我们不一样，它是指一个外国小伙，经过一段时间的聊天，两人见面，之后不久，就在一起了，成了男女朋友，并且同居，没过多久，小芳怀孕了，她打算生下这个“混血儿”
人生-怀孕 姜潮和麦迪娜可以说是非常低调的一对明星夫妻，两个人虽然很早就在一起了，但是却很少秀恩爱，前段时间两个人被曝出合体参加综艺节目《新生日记》的时候，网友们也都纷纷表示很惊讶，之前两个人连结婚的消息都没有被曝光，竟然直接被曝出怀孕了？这也太迅速了吧。
人生-怀孕 在5月12日当天，有不少人晒出了自己和母亲的合照，以此来感谢母亲多年的养育之情，也有不少缺乏时间陪伴家人的运动运动员也是通过这个节日像家人表示了感谢。当然，也有不少人则宣布自己怀孕成为了一名母亲，像“冰雪公主”李妮娜就是其中之一，她非常高兴自己能成为一名母亲，与自己已经50岁迎来了爱情结晶。
人生-怀孕 恭喜！章子怡官宣身怀二胎喜讯，网友：要男孩！
人生-怀孕 46岁蔡少芬官宣3胎！夫妻二人自导自演，晒幽默视频公布喜讯
人生-怀孕 单身妈妈吴佩慈报喜讯，迎来四胎女儿，虽未嫁入豪门自成人生赢家
人生-怀孕|人生-结婚 娱乐圈最近一直是“晴空万里”啊，比如唐嫣宣布怀孕，杨丞琳宣布结婚，巧的是，两人同时在这一天向大家官宣喜讯，网友们纷纷表示“真的是一个好日子呢”。
人生-怀孕 10月28日，章子怡以评委会主席身份现身东京电影节，挺着孕肚正式官宣二胎，自曝孕期已达七个多月。
人生-怀孕 安妮海瑟薇幸福宣布怀二胎，腹部隆起四肢依然纤细！
人生-怀孕 女子剖腹产顺便做结扎手术后，三个月怀孕索赔三万，科长：没签名
人生-怀孕 安以轩携老公现身杨丞琳演唱会，怀孕后素颜仍似少女
人生-怀孕 章子怡官方也就大方的承认了怀孕的喜讯
人生-怀孕|人生-结婚 唐嫣官宣怀孕，杨丞琳李荣浩领证结婚，你的爱情也一定很香吧……
人生-怀孕 唐嫣怀孕后晒自拍照，殷桃发文让对方尴尬，粉丝提醒：很危险
人生-怀孕 胡杏儿挺8月巨肚操劳不敢停工，港媒曝她要养三个家负担太重
人生-怀孕 章子怡怀孕七个多月，汪峰夸奖爱妻：看不出肚子啊这么瘦
人生-怀孕 Rain夫妇为进军好莱坞购置千万豪宅，金泰熙二胎预产期在9月
人生-怀孕|组织关系-停职 河北12岁女孩被性侵怀孕：报警8个月嫌犯仍未查明，校长免职班主任停职
人生-怀孕 近日，在前往山西的一处高速上出现了惊心动魄的一幕，一名孕妇站在高速公路中间拦截出租车。
人生-怀孕 2018年11月，河北邢台威县12岁的女学生小兰(化名)因肚子疼，被家长带去医院检查，被发现已经怀孕19周。女生家长遂向公安机关报案，公安机关对100多人进行排查，但到目前为止，仍未发现犯罪嫌疑人。
人生-怀孕 一行人中，最引人注目的就是刚官宣已经怀二胎的章子怡，挺着怀孕30周的孕妇肚参加电影节活动，敬业精神真令人敬佩啊！
人生-怀孕 9月19日，唐嫣在微博上宣布自己怀孕的喜讯
人生-怀孕 唐嫣在不断被怀孕中终于在19号官宣怀孕，圈内的不少朋友也开始送祝福，不过毫无例外的是胡歌的祝福又上了热搜，催婚团更是没缺席！
人生-怀孕 这次祝福唐嫣怀孕的文案更是喜感十足：他大舅她二舅都是胡舅！
人生-怀孕 一直以来都是腻歪在一起的,结婚两年里，金泰熙为Rain生下了一个可爱的女儿，如今又怀上了二胎，实现了三年抱俩
人生-怀孕 市长确认林志玲怀孕，还可能是双胞胎，老公黑泽良平一脸开心
人生-怀孕|人生-产子/女 赵丽颖和冯绍峰自去年官宣之后，没多久也是传来了怀孕的消息，然后在今年3月份，赵丽颖顺利产下一名男孩，冯绍峰也是喜提儿子一枚，对于儿子，夫妇二人保密工作做得很好，从没有在公开场合出现过。
人生-怀孕 因生育观上热搜，自曝怀孕压妹妹丑闻，谁不想要大S这样的姐姐？
人生-怀孕 章子怡官宣怀二胎喜讯后，谢娜张馨予袁咏仪等众星齐送祝福
人生-怀孕 安以轩晒孕照只显肚子不胖四肢
人生-怀孕 这些年来苏有朋和吴奇隆两个人的发展都非常不错，是圈内的一线大咖，吴奇隆最近的生活过得非常滋润，老婆也怀孕了，相信在不久的将来，他就能当上爸爸了幸福美满的家庭即将产生，而苏有朋的发展更是又上了一个台阶，最近还去《创造营2019》当起了导师，虽然他出道已经二三十年了，但是整个人看起来仍旧非常年轻有活力。
人生-怀孕 36岁冰雪女神宣布怀孕，创多项纪录登顶世界第一，现嫁大14老公
人生-怀孕 赵晴（化名）是河北邢台市威县固献乡白果树中心小学的学生。读小学六年级时，她因“肚子痛”被查出怀有身孕。
人生-怀孕 该孕妇是和她的80岁丈夫使用试管婴儿而怀上的女婴。
财经/交易-涨停 金融界网站9月6日讯今日聚隆科技开盘报15.69元，截止13:20分，该股涨10.01%报17.26元，封上涨停板
财经/交易-涨停 今日*ST凡谷开盘报15.01元，截止09:33分，该股涨4.98%报16.24元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 今日兴齐眼药开盘报55.0元，截止10:16分，该股涨10%报60.84元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 格隆汇10月16日丨中青宝(300052.SZ)涨停，报12.66元，成交2亿元，总市值33.33亿元。
财经/交易-涨停 珠海中富10月15日盘中涨停
财经/交易-涨停 7月29日上午，科创板25只个股涨幅持续扩大，瀚川智能盘中一度触及涨停，截至10:55，瀚川智能涨16.46%，虹软科技、交控科技、铂力特均涨逾10%。
财经/交易-涨停 电子制造板块盘中走强多股涨停
财经/交易-涨停 科创板个股今日集体大涨，25只科创板个股全线飘红，涨幅最低的南微医学涨幅超过7%。沃尔德连续两日涨停，近9个交易日大涨170%。睿创微纳涨停，中国通号涨超19%，涨幅超过10%的科创板个股多达20只。
财经/交易-涨停 快讯：博雅生物涨停报于33.03元
财经/交易-涨停 华为芯片概念诚迈科技一字涨停，中科创达高开4.24%，此前华为总裁发布员工信称一夜之间“备胎”芯片全部转“正”
财经/交易-涨停 三角防务8月27日盘中涨停
财经/交易-涨停 今日光正集团股价再度涨停。
财经/交易-涨停 今日永清环保开盘报5.37元，截止09:34分，该股涨9.96%报5.96元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 从盘面上来看，数字货币板块延续火热行情，截止午间收盘，四方精创、瀚叶股份等个股涨停，恒宝股份、智度股份、科达股份等多只个股大涨。
财经/交易-涨停 快讯：天孚通信涨停报于38.17元
财经/交易-涨停 异动股揭秘：中船集团正与中国船舶重工集团有限公司筹划战略性重组久之洋触及涨停
财经/交易-涨停 异动股揭秘：军工板块异动+业绩预增电科院触及涨停
财经/交易-涨停 快讯：*ST天马涨停报于2.34元
财经/交易-涨停 快讯：万向德农涨停报于15.43元
财经/交易-涨停 聚隆科技涨停报于17.26元
财经/交易-涨停 10月28日盘中航天通信（600677）涨停，截至发稿，股价报8.67元，成交4.37亿元，换手率11.61%，振幅9.52%。
财经/交易-涨停 快讯：远大智能涨停报于5.03元
财经/交易-涨停 9天8个涨停板，诚迈科技强势表现惊煞了市场。10月8日开始至18日，诚迈科技接连以涨停板惊艳登场，9个交易日8个涨停，唯一一个未涨停的交易日涨幅也达到5.63%。月内，其股价涨幅达126.49%。
财经/交易-涨停 9月10日盘中紫鑫药业(002118)涨停，截至发稿，股价报7.17元，成交8.03亿元，换手率9.08%，振幅10.43%。
财经/交易-涨停 东方网5月15日消息：A股午后集体拉升大涨，三大股指一度全部涨逾2%，尾盘涨幅有所收窄。截至收盘沪指涨近2%，深成指涨2.44%，创业板指涨2.28%，两市逾百股涨停，北向资金今日转为净流入，金额近13亿元，
财经/交易-涨停 军工板块尾盘走强，中船防务涨停，中船科技、亚星锚链大涨逾8%，博云新材、中国船舶、中国重工纷纷走强。
财经/交易-涨停 快讯：西昌电力涨停报于7.56元
财经/交易-涨停|司法行为-罚款 刚刚连拉四涨停！ST康美火了遭顶格处罚60万！市值猛增33亿！
财经/交易-涨停 2019年10月15日，天晟新材（300169）强势封涨停板，当日成交1.07亿元，换手率7.005%，该股近12个月涨停9次。
财经/交易-涨停 券商股延续强势华林证券连续第四日涨停
财经/交易-涨停 7月4日早盘，房地产板块拉升，截至发稿，荣安地产、南都物业等涨停。
财经/交易-涨停 7月17日盘中得利斯（002330）涨停，截至发稿，股价报7.70元，成交1.77亿元，换手率4.84%，振幅12.00%。
财经/交易-涨停 6月14日盘中沃华医药(002107)涨停，截至发稿，股价报8.44元，成交4436.02万元，换手率1.60%，振幅13.30%
财经/交易-涨停 紫鑫药业9月10日盘中涨停
财经/交易-涨停 天津松江8月13日盘中涨停
财经/交易-涨停 抗癌治癌板块大涨恒康医疗涨停
财经/交易-涨停 「异动股」广电系概念股拉升广电网络(600831-CN)触及涨停
财经/交易-涨停 快讯：光洋股份涨停报于12.36元
财经/交易-涨停 格隆汇9月16日丨主要股指集体高开，沪指高开0.35%，报3041.92点；深成指高开0.33%，报9952.33点；创业板高开0.3%，报1715.92点。石油板块大幅高开居前，洲际油气等7股开盘涨停，中国石油高开4.14%，消息面上，沙特最大原油设施遭无人机袭击。化纤、供气供热、电器仪表、煤炭等板块高开靠前；酿酒、运输服务、家居、保险等板块小幅低开。科创股普遍高开，新光光电高开逾1%。
财经/交易-涨停 今日丰乐种业开盘报9.6元，截止10:42分，该股涨10.05%报10.95元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 「异动股」快递概念板块拉升，飞力达(300240-CN)涨停
财经/交易-涨停 稀土永磁概念股今日整体上涨，超四成股票涨停
财经/交易-涨停 两市近百股涨停，没有个股跌停，市场连续调整后出现普涨局面。
财经/交易-涨停 疫苗检测溯源板块盘中逆势拉升，中元股份、信息发展涨停，久远银海、劲嘉股份等纷纷跟涨
财经/交易-涨停 8月29日盘中通合科技（300491）涨停，截至发稿，股价报14.09元，成交1808.54万元，换手率1.12%，振幅11.24%。
财经/交易-涨停 快讯：兴齐眼药涨停报于60.84元
财经/交易-涨停 9月4日盘中杰恩设计(300668)涨停，截至发稿，股价报20.57元，成交7427.58万元，换手率8.40%，振幅11.71%。
财经/交易-涨停 拟投资25亿建设5GWh高端锂电池生产项目*ST猛狮连续两日涨停
财经/交易-涨停 凯中精密6月24日盘中涨停
财经/交易-涨停 今日走势：邦讯技术今日触及涨停板，该股近一年涨停19次。
财经/交易-涨停 新疆交建6月3日盘中涨停
财经/交易-涨停 今日ST安通开盘报2.42元，截止10:10分，该股涨4.94%报2.55元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 5月15日盘中锋龙股份（002931）涨停，截至发稿，股价报30.12元，成交9765.89万元，换手率12.73%，振幅9.57%。
财经/交易-涨停 连续3个交易日涨停的实达集团披露风险提示公告，表示公司后续一段时间还债的压力仍十分巨大，仍存在未来到期债券违约的风险。
财经/交易-涨停 今日朗科科技开盘报14.14元，截止10:02分，该股涨10.04%报14.91元，封上涨停板
财经/交易-涨停 8月7日，金属钴概念股开盘大涨，华友钴业(603799-CN)、寒锐钴业(300618-CN)、洛阳钼业(603993-CN)、道氏技术(300409-CN)涨停，鹏欣资源(600490-CN)、盛屯矿业(600711-CN)等纷纷大涨。
财经/交易-涨停 A股异动｜新开源复牌涨停嘉兴嘉闻拟受让公司20%至29.99%股份
财经/交易-涨停 快讯：深科技涨停报于8.95元
财经/交易-涨停 午后工业大麻概念异动拉升尔康制药等3股涨停
财经/交易-涨停 快讯：*ST利源涨停报于1.42元
财经/交易-涨停 早盘，国产芯片拉升走高，截至发稿，浩云科技、光力科技、中海达涨停，士兰微、飞天诚信涨逾8%，证通电子涨逾6%，中国长城、*ST盈方等涨逾5%，科瑞技术、圣邦股份、上海新阳、通富微电等涨逾4%，其他多股不同程度上涨。
财经/交易-涨停 计算机概念联袂涨停机构建议关注细分行业龙头股
财经/交易-涨停 今日中金黄金开盘报9.92元，截止10:10分，该股涨10.01%报10.77元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 今日新赛股份开盘报5.12元，截止10:06分，该股涨9.96%报5.63元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 6月24日早盘，券商股延续强势，截至发稿，华林证券连续第四日涨停，中信建投涨逾5%，国泰君安涨近4%。
财经/交易-涨停 光刻胶板块盘中异动拉升南大光电涨停
财经/交易-涨停 新农开发6月10日延续上一交易日强势继续封涨停
财经/交易-涨停 A股异动丨恒生电子涨停开盘业绩超预期叠加区块链风口
财经/交易-涨停 沃华医药6月14日盘中涨停
财经/交易-涨停 今日园城黄金开盘报11.0元，截止09:33分，该股涨10.01%报11.54元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 8月9日盘中世运电路（603920）涨停，截至发稿，股价报14.33元，成交5665.86万元，换手率3.26%，振幅9.98%。
财经/交易-涨停 区块链概念股集体涨停上市公司业务模式处于探索期
财经/交易-涨停 格隆汇5月23日丨物产中大(600704.SH)午后直线涨停，报6.23元，成交超7500万元，最新总市值为268.306亿元。
财经/交易-涨停 两市个股多数上涨逾70只非ST股涨停
财经/交易-涨停 快讯：中金黄金涨停报于10.77元
财经/交易-涨停 白马股沪电股份今日强势封涨停板，当日成交29.26亿元，股价再创历史新高。换手率8.276％，该股近12个月涨停9次。
财经/交易-涨停 异动股揭秘：5G商用牌照正式发放邦讯技术触及涨停
财经/交易-涨停 9月销量破10万，股票涨停，长城汽车又要逆天了
财经/交易-涨停 6月5日盘中立昂技术（300603）涨停，截至发稿，股价报30.77元，成交7842.71万元，换手率5.56%，振幅9.80%。
财经/交易-涨停 2019年10月24日，古鳌科技（300551）强势封涨停板，当日成交1301万元，换手率0.94%，该股近12个月涨停4次。
财经/交易-涨停 截至8月14日收盘，率先涨停的双塔食品（002481.SZ）收于7.82元/股，至此已是6个交易日连涨，其中8月12日涨停，除此之外，海欣食品、东宝生物、京粮控股亦大涨。
财经/交易-涨停 异动股揭秘：银河磁体：发改委回应稀土与贸易摩擦关系银河磁体触及涨停
财经/交易-涨停 华为芯片概念诚迈科技一字涨停，中科创达高开4.24%
财经/交易-涨停 有预谋、有组织、长期、系统造假，遭证监会罕见严厉定性及顶格处罚后，ST康美本周以来居然连续4涨停，令人大为惊讶。
财经/交易-涨停|财经/交易-跌停 证券时报•数据宝统计，截至上午收盘，今日沪指涨幅-0.53%，A股成交量192.30亿股，成交金额1994.12亿元，比上一个交易日减4.41%。个股方面，915只个股上涨，其中非ST股涨停23只，2569只个股下跌，其中非ST股跌停2只。
财经/交易-涨停 养鸡概念股午后拉升，截至发稿，益生股份涨停，民和股份涨8%，仙坛股份涨超6%。
财经/交易-涨停 今日南山控股开盘报3.11元，截止13:34分，该股涨10.03%报3.4元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 杰恩设计9月4日盘中涨停
财经/交易-涨停 世运电路8月9日盘中涨停
财经/交易-涨停 锋龙股份5月15日盘中涨停
财经/交易-涨停 快讯：丰乐种业涨停报于10.95元
财经/交易-涨停 美格智能8月5日延续上一交易日强势继续封涨停
财经/交易-涨停 8月5日盘中盛达矿业(000603)涨停，截至发稿，股价报12.83元，成交2.04亿元，换手率3.58%，振幅9.61%。
财经/交易-涨停 今日ST银亿开盘报1.84元，截止09:53分，该股涨4.86%报1.94元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 （10-25）涨停揭秘：华为概念板块走强汉威科技涨停
财经/交易-涨停 6月3日盘中新疆交建（002941）涨停，截至发稿，股价报29.26元，成交2.04亿元，换手率11.77%，振幅12.93%。
财经/交易-涨停 东晶电子6月25日盘中涨停
财经/交易-涨停 6月20日，退市海润（600401.SH）报收每股0.13元，股价较前一交易日下跌0.01元，刷新A股史上最低成交价记录。由于价格过低，退市海润当日7.14%的跌幅已触及跌停，为进入退市整理期来的第18个连续跌停。
财经/交易-涨停 连续多日拉涨停鲁商发展地产主业盈利能力羸弱
财经/交易-涨停 金融界网站9月19日讯今日东方精工开盘报4.62元，截止14:10分，该股涨10.07%报5.03元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 今日博雅生物开盘报30.93元，截止10:12分，该股涨9.99%报33.03元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 今日北京君正开盘报46.21元，截止13:20分，该股涨10%报50.84元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 截至发稿，富通鑫茂、润和软件、深科技等超10股涨停，证通电子、航天信息、安控科技等多股涨幅不俗。
财经/交易-涨停 今日远大智能开盘报5.02元，截止09:30分，该股涨10.07%报5.03元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 红枣期货强势涨停农产品避险功能显现
财经/交易-涨停 今日天马科技开盘报13.19元，截止09:53分，该股涨10%报13.42元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 8月27日盘中三角防务（300775）涨停，截至发稿，股价报41.54元，成交8.81亿元，换手率45.66%，振幅11.47%。
财经/交易-涨停 今日早盘，截至09:45，快递概念板块拉升。飞力达(300240CN)涨停报8.66元，中国外运(601598CN)涨停报5.7元，
财经/交易-涨停 5日上午，电子元器件板块盘中表现活跃。截至发稿，中信电子元器件指数上涨0.60%，该指数年初至今涨幅已超20%；个股方面，华铭智能、明阳电路、朗科智能、天华超净、银河磁体、铭普光磁、惠伦晶体、民德电子8股涨停，正海磁材、泰晶科技等个股纷纷跟涨。
财经/交易-涨停 物产中大(600704.SH)直线涨停协助共建长三角期现一体化油气交易市场
财经/交易-涨停 「异动股」金属钴概念股开盘大涨华友钴业(603799-CN)涨停
财经/交易-涨停 8月20日，煤炭板块大幅拉升，盘中持续强势，截至发稿，陕西黑猫涨停，山西焦化涨超8%，冀中能源涨超4%，永泰能源、山煤国际、云煤能源等股价跟随拉升。
财经/交易-涨停 重组事项上会在即+首笔纾困资金到账科恒股份涨停
财经/交易-涨停 快讯：中信重工涨停报于4.48元
财经/交易-涨停 2019年10月10日，震安科技（300767）强势封涨停板，当日成交1.47亿元，换手率16.479%，该股上市以来共涨停12次。
财经/交易-涨停 神火股份8月26日盘中涨停
财经/交易-涨停 国资入股消息提前泄露？这家公司停牌前蹊跷涨停！深交所问询来了：说明保密情况
财经/交易-涨停 今日西昌电力开盘报6.87元，截止10:04分，该股涨10.04%报7.56元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 5月15日盘中维维股份（600300）涨停，截至发稿，股价报3.98元，成交5.17亿元，换手率8.13%，振幅8.29%。
财经/交易-涨停 富瀚微(300613.SZ)涨停，报138.46元，暂成交2.57亿元，最新总市值61.5亿，换手率14.6%。
财经/交易-涨停 今日科创板对标概念股三超新材收获4连板走势，该股的火爆带动了股票简称包含“新材”的股票集体走强，截至发稿，天安新材、三峡新材、丽岛新材、众源新材涨停，海顺新材、鼎盛新材等涨超5%。与此同时，主营为刃具模具的恒锋工具、经营超硬材料的黄河旋风同样涨停。
财经/交易-涨停 券商股搭台之后科技股开始唱大戏！5G、国产软件、半导体等板块掀涨停潮
财经/交易-涨停 今日，三季报预增股继续走强，友好集团、天顺股份、创维数字、万集科技、星徽精密、云南城投涨停。
财经/交易-涨停 快讯：ST银亿涨停报于1.94元
财经/交易-涨停 今日万向德农开盘报13.39元，截止14:43分，该股涨9.98%报15.43元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 今日深科技开盘报8.26元，截止10:05分，该股涨9.95%报8.95元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 今日五洋停车开盘报6.0元，截止11:03分，该股涨9.93%报6.2元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 5月15日盘中红阳能源（600758）涨停，截至发稿，股价报7.74元，成交7.64亿元，换手率13.06%，振幅8.52%。
财经/交易-涨停 今日走势：双塔食品今日触及涨停板，该股近一年涨停14次。
财经/交易-涨停 得利斯7月17日盘中涨停
财经/交易-涨停 香港机场瘫痪，深圳机场涨停！影响80万人生计，下午或再非法集会
财经/交易-涨停 公交板块盘中强势拉升，申通地铁、强生控股涨停，大众交通、锦江投资涨逾4%，海汽集团、富临运业跟涨。
财经/交易-涨停 豪能股份5月30日盘中涨停
财经/交易-涨停 一则重磅消息引爆市场！指数飙升百股涨停，反弹行情能持续吗？
财经/交易-涨停 格隆汇10月28日丨恒生电子(600570.SH)涨停开盘，报82.49元，总市值662.5亿元。
财经/交易-涨停 金融界网站6月25日讯今日中国天楹开盘报5.43元，截止10:56分，该股涨9.94%报5.97元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 养鸡概念股午后拉升益生股份涨停
财经/交易-涨停 电子制造板块盘中走强，福蓉科技、德赛电池、国光电器等纷纷涨停，超频三、方邦股份、海康威视、漫步者等纷纷跟涨
财经/交易-涨停 华媒控股6月26日盘中涨停
财经/交易-涨停 半个月9涨停，丰乐种业背后的“大豆逻辑”
财经/交易-涨停 金融界网站9月9日讯今日日海智能开盘报19.64元，截止10:17分，该股涨9.99%报21.14元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 兴业矿业9月4日盘中涨停
财经/交易-涨停 今日春风动力股价涨停。
财经/交易-涨停 今日走势：北矿科技今日强势封涨停板，该股近一年涨停1次。
财经/交易-涨停 世纪星源7月4日盘中涨停
财经/交易-涨停 沪镍1910之妖镍降世：无视辟谣强势涨停！
财经/交易-涨停 曾创下40天36个涨停的记录，风光期400亿市值的暴风市值低于20亿
财经/交易-涨停 5月28日，国产芯片概念股再次走强，大唐电信、智光电气、富满电子、江化微、力源信息等多股涨停，华西股份、远望谷、长电科技、上海新阳等跟涨。
财经/交易-涨停 今日精华制药开盘报5.35元，截止13:10分，该股涨10.04%报5.92元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 龙虎榜解读（09-20）：东方中科涨停，实力资金出货
财经/交易-涨停 农业股午后持续走强登海种业等涨停
财经/交易-涨停 宝鼎科技(002552)周二上涨10.01%。公司是一家主要从事各类大型铸锻件产品研发、生产和销售的高新技术企业，下设机械、水压机、锻造、机加工、铸造五个分厂，年生产能力达10万吨。公司产品作为装备制造业的关键核心部件，广泛用于船舶、海洋工程、电力、工程机械和军工等行业。最新消息，公司控股股东将变为招金集团；公司控股股东部分股份质押展期。二级市场上，该股复牌九天收获八涨停，知名游资日前现身龙虎榜，追涨或有风险。
财经/交易-涨停 银行板块午后异军突起青农商行直线封涨停多只股大涨
财经/交易-涨停 6月24日盘中凯中精密（002823）涨停，截至发稿，股价报11.25元，成交6544.28万元，换手率6.09%，振幅10.65%
财经/交易-涨停 10月28日，A股区块链板块霸屏市场。同花顺数据显示，区块链指数大涨8.63%。103家区块链概念股上市公司股价涨幅超9%，其中94家涨停。
财经/交易-涨停 上半年净利1.04亿元同比增长44.06％春风动力涨停
财经/交易-涨停 科创板首只涨停股沃尔德：中国银河上海长宁区镇宁路买入近6500万元
财经/交易-涨停 实达集团三涨停提示风险：后续还债压力仍十分巨大
财经/交易-涨停 今日光洋股份开盘报11.05元，截止09:51分，该股涨9.96%报12.36元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 近两个月以来，红枣期货维持震荡运行，不过，红枣期货8月6日高开高走，表现强势，并于尾盘涨停；在此带动下，小麦、鸡蛋、苹果等农产品期价纷纷走高；A股方面，相关概念股逆市上涨。
财经/交易-涨停 今日走势：久之洋今日触及涨停板，该股近一年涨停1次。
财经/交易-涨停 今日走势：神奇制药今日触及涨停板，该股近一年涨停10次。
财经/交易-涨停 快讯：南山控股涨停报于3.4元
财经/交易-涨停 金力永磁12天10涨停，成为市场最大热门。
财经/交易-涨停 军工产业链板块表现强势航新科技、中国卫通等个股涨停
财经/交易-涨停 这个题材爆发！龙头12天10涨停，暴涨1.8倍！一类股却成跌停重灾区
财经/交易-涨停 今日海兰信开盘报12.09元，截止10:05分，该股涨10.04%报13.15元，封上涨停板
财经/交易-涨停 今日走势：中国银河今日触及涨停板，该股近一年涨停9次。
财经/交易-涨停 光正集团5月15日盘中涨停
财经/交易-涨停 快讯：新赛股份涨停报于5.63元
财经/交易-涨停 广电系概念股拉升，截止发稿，广电网络(600831-CN)直线拉升触及涨停现涨逾7%，天威视讯(002238-CN)涨逾7%，广西广电(600936-CN)、贵广网络(600996-CN)涨逾5%，湖北广电(000665-CN)等纷纷大幅拉升。
财经/交易-涨停 6月26日盘中华媒控股（000607）涨停，截至发稿，股价报5.15元，成交2331.13万元，换手率0.53%，振幅9.83%。
财经/交易-涨停 今日科恒股份涨停。
财经/交易-涨停 异动股揭秘：“青蒿素抗药性”等研究获新突破医药板块大涨神奇制药触及涨停
财经/交易-涨停 5月15日盘中光正集团（002524）涨停，截至发稿，股价报5.56元，成交9046.03万元，换手率3.51%，振幅9.90%。
财经/交易-涨停 9月4日盘中通鼎互联(002491)涨停，截至发稿，股价报7.59元，成交2.02亿元，换手率2.37%，振幅10.29%。
财经/交易-涨停 今日走势：电科院今日触及涨停板，该股近一年涨停5次。
财经/交易-涨停 10月15日盘中德联集团(002666)涨停，截至发稿，股价报5.12元，成交6784.13万元，换手率3.09%，振幅11.40%。
财经/交易-涨停 异动股揭秘：央行鼓励大行扩大向大型券商融资证券板块异动中国银河触及涨停
财经/交易-涨停|财经/交易-跌停 5日，沪深两市缩量震荡上行，午后，上涨个股增加。截至收盘，两市共2021只个股上涨，1361只个股下跌；逾40只非ST个股涨停，5只非ST个股跌停。
财经/交易-涨停 涨停股揭秘：我国腾冲海关将于5月14日停止稀土进口北矿科技封涨停
财经/交易-涨停 快讯：永清环保涨停报于5.96元
财经/交易-涨停 2019年9月17日，浩云科技（300448）强势封涨停板，当日成交5.12亿元，换手率12.627%，该股近12个月涨停4次。
财经/交易-涨停 今日鹏翎股份开盘报8.61元，截止09:30分，该股涨9.99%报9.03元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 快讯：精华制药涨停报于5.92元
财经/交易-涨停 通合科技8月29日盘中涨停
财经/交易-涨停 沪金期货主力合约涨停
财经/交易-涨停 今日华资实业开盘报5.08元，截止14:56分，该股涨9.92%报5.54元，封上涨停板。
财经/交易-涨停 风电股走势活跃，其中大金重工(002487.SZ)强势涨停，金风科技(002202.SZ)涨近6%。
财经/交易-涨停 快讯：北京君正涨停报于50.84元
财经/交易-涨停 盛达矿业8月5日盘中涨停
财经/交易-涨停 截止发稿，弘高创意、美盛文化、全志科技、恒信东方及歌尔股份等10只个股强势涨停，其中水晶光电和联创电子涨逾8%，天音控股大涨7.69%，其余概念股则随之跟涨。
财经/交易-涨停 燃料油期货主力合约1909临近午盘收盘时涨停涨幅达7.98%
财经/交易-涨停 电子元器件板块盘中活跃华铭智能等8股涨停
财经/交易-涨停 异动股揭秘：人造肉板块异动双塔食品触及涨停
财经/交易-涨停 7月9日早盘，ETC概念延续涨势，截至发稿，华信新材、恒宝股份、达华智能涨停，其余个股纷纷跟涨。
财经/交易-涨停 港股异动︱福莱特玻璃(06865)A股涨停板H股跟涨近5%
财经/交易-涨停 科创板个股涨幅持续扩大瀚川智能触及涨停
财经/交易-涨停 今日走势：汇源通信今日强势封涨停板，该股近一年涨停15次。
财经/交易-涨停 汽车股盘中拉升京威股份触及涨停
财经/交易-涨停 截止13:05，抗癌治癌板块大涨，恒康医疗涨停，方盛制药、国药一致、浙江医药、华邦健康等个股涨幅居前。
财经/交易-涨停 页岩气板块异动拉升恒泰艾普、潜能恒信等个股涨停
财经/交易-涨停 6月25日盘中东晶电子（002199）涨停，截至发稿，股价报15.41元，成交2.13亿元，换手率5.85%，振幅5.21%。
财经/交易-涨停 7月4日盘中世纪星源(000005)涨停，截至发稿，股价报3.38元，成交6670.43万元，换手率1.98%，振幅10.10%。
财经/交易-涨停 龙虎榜解读（09-10）：哈高科涨停，实力资金1426万元出货
财经/交易-涨停 9月18日晚，宝鼎科技公告山东国资旗下山东招金集团有限公司(下称“山东招金”)拟入主，9月19日、9月20日、9月23日，宝鼎科技股价连续三个交易日涨停，为此逼出了公司昨日晚间一份股票异常交易波动公告。
财经/交易-涨停 10月8日盘中玉龙股份（601028）涨停，截至发稿，股价报4.95元，成交2957.01万元，换手率0.80%，振幅10.67%。
财经/交易-涨停 （10-17）涨停揭秘：信息技术板块走强金桥信息涨停
财经/交易-涨停 9月6日盘中中兴通讯(000063)涨停，截至发稿，股价报33.72元，成交64.94亿元，换手率5.68%，振幅6.23%。
财经/交易-涨停 今日*ST猛狮股价再度涨停。
财经/交易-涨停 立昂技术6月5日盘中涨停
财经/交易-涨停 今日走势：银河磁体今日触及涨停板，该股近一年涨停7次。
财经/交易-涨停 海兰信涨停报于13.15元
财经/交易-涨停 5月30日盘中豪能股份(603809)涨停，截至发稿，股价报12.63元，成交2018.18万元，换手率1.45%，振幅10.02%。
财经/交易-涨停 球员转会净赚1.2亿星辉娱乐涨停！秒杀1616家A股公司赚钱能力
财经/交易-涨停 不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。压抑许久的A股昨天大爆发了，各大指数全线飘红，两市超百股涨停，基建与白酒打头阵，两市成交达到5655亿元，A股总市值暴增1.53万亿。
财经/交易-涨停 快讯：五洋停车涨停报于6.2元
司法行为-立案 复旦大学一篇硕士毕业论文被指抄袭，复旦大学7月4日回复爆料人：“予以立案，将按照规定程序开展调查”。
司法行为-立案 涉嫌信息披露违规违法ST银亿被证监会立案调查
司法行为-立案 有关部门6月1日宣布，将立案调查联邦快递，保护用户合法权益。
司法行为-立案 日前，根据杭州市监委指定管辖，余杭区监委对萧山区住房和城乡建设局原党委委员、副局长孙伟民严重违法问题进行了立案调查。
司法行为-立案 据韩国媒体NEWSIS报道，2019世界游泳锦标赛出现一名变态日籍男子，他在韩国光州游泳世锦赛的水球训练馆偷拍新西兰女运动员下体，结果被韩国警方以“性犯罪、性骚扰”现行犯立案调查。
司法行为-立案 “证大系”案戴志康等20余人被捕已追缴2亿元9月28日，上海浦东新区警方发布通报称，8月29日，上海浦东警方对上海证大文化创意发展有限公司涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查。
司法行为-立案 前期西安市高新区市场监管部门已依法立案调查。
司法行为-立案 5月30日，*ST大控公告称，因公司涉嫌信息披露违法违规，证监会决定对公司立案调查。
司法行为-立案 联邦快递正式被立案调查：正义或许会迟到但是从不会缺席
司法行为-立案 中新经纬客户端10月9日电熊猫金控9日晚间公告，公司近日得知银湖网络科技有限公司(以下简称“银湖网”)已被北京市公安局东城分局经侦支队立案。
司法行为-立案 湘西自治州纪委监委消息，日前，经湘西自治州委批准，湘西自治州纪委监委对湖南小溪国家级自然保护区管理局原党工委书记张庆平严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 近期猪肉价格飙涨，某地区哄抬物价被调查了，标注夹心肉为30元/斤、仔排25元/斤、大排仔排18元/斤，实际却以夹心肉32元/斤、仔排30元/斤、大排仔排26元/斤销售，温州三家农贸市场经营户被温州洞头区市场监督局立案调查。
司法行为-立案 这是该院开展跨域立案工作以来受理并完成的首例跨域立案案件。
司法行为-立案 艾迪精密：因瑞华会计师事务所被立案调查申请中止定增审核
司法行为-立案 ST天润(002113.SZ)公布，公司及公司实际控制人赖淦锋于2019年5月6日分别收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》(湘证调查字0856号、湘证调查字0857号)，因公司及赖淦锋涉嫌信息披露违法违规行为，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，决定对公司及赖淦锋进行立案调查。
司法行为-立案 日前，经中共云南省委批准，云南省纪委监委对云南省政协原副秘书长陈云生严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 「法治石拐」石拐区人民法院成功办理全市首例“跨域立案”案件
司法行为-立案 中新网成都7月17日电(记者张浪)四川省纪委监委17日消息：日前，经四川省委批准，省纪委监委对旺苍县委原书记刘亚洲严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 *ST大控：涉嫌信披违规违法遭证监会立案调查
司法行为-立案 日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对四川省政府原党组成员、副省长彭宇行严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 日前，盱眙县纪委监委对盱眙经济开发区规划建设服务中心原主任薛坤严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 2019年8月重庆博腾制药科技股份有限公司(300363)(以下称“博腾制药”)收到中国证券监督管理委员会重庆监管局的《调查通知书》，针对公司涉嫌未如实披露向关联方提供资金的关联交易的信息被立案调查。
司法行为-拘捕|司法行为-立案 7月5日，一市民到贵阳市云岩公安分局金关派出所报警，称在网上被诈骗4000元。接警后，云岩公安分局蔡家关派出所会同分局刑侦大队迅速立案侦查，经过十多天的侦查工作，终于在7月17和7月19日分别将犯罪嫌疑人杨某、胡某某抓获。两名嫌疑人均是贵州某高校的大四学生。
司法行为-立案 钱端逾期14亿被立案与招行“罗生门”即将真相大白？
司法行为-立案 杭州一女士被4条狗围攻狗主人说管不了？城管已立案调查
司法行为-立案 记者近日从上海海关了解到，该关破获系列低报价格走私水族用品案，刑事立案3起，案值合计超过1.1亿元，涉税1600多万元。
司法行为-立案 9月16日晚间，此前被称“破产清算”的ST银亿公告连发多公告就目前被多番讨论的“以资抵债”、"涉嫌信息披露违法违规被立案调查"等事项进行披露。公告显示，日起按，ST银亿已经与相关方就以山西凯能矿业有限公股权抵偿占款事项签署了《以资抵债框架协议》，拟用于抵债的资产为山西凯能股权，包含其通过全资子公司灵石国泰能源有限公司控制的五家煤矿企业等资产均包含在内，其中，灵石国泰能源有限公司的股权和该五家煤矿企业股权及采矿权均处于抵质押状态，且五家煤矿企业的部分股权也处于冻结状态，存在被质权人处置的风险。
司法行为-立案 日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对全国人大原内务司法委员会副主任委员、云南省委原书记秦光荣严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 10月9日,河南省南阳市卧龙区人民法院利用河南移动微法院平台成功办理了一起工程合同欠款纠纷案件的跨域立案。
司法行为-立案 趣步被立案调查：运动挖矿涉及传销各地开讲座洗脑
司法行为-立案 其老公原渝北区石船派出所派所长童小华，因担任所长期间涉嫌违纪，已被免职并正式立案调查。
司法行为-立案 据山东省纪委监委消息：日前，山东省纪委监委对省高级人民法院原副厅级审判员刘元成严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 围绕科迪乳业的风波仍在继续，科迪乳业今日晚间发布公告，称收到《中国证券监督管理委员会立案调查通知书》：因公司涉嫌违法违规，被立案调查。
组织关系-停职|司法行为-立案 2018年11月5日晚，我乡副乡长汪志煌因涉嫌醉酒驾驶，被县公安局立案查处，11月9日依法办理取保候审手续，县纪委监委依纪对其停职处理。
司法行为-立案 对联邦快递未按名址投递快递行为，国家有关部门在6月1日宣布，决定立案调查联邦快递。
司法行为-立案 艾迪精密(603638)7月18日晚间公告，公司接到非公开发行申报会计师瑞华会计师事务所的通知：瑞华会计师事务所因在康得新年报审计业务中涉嫌违反证券法律法规被证监会立案调查，目前尚未最终结案。
司法行为-立案 6月24日，一段关于女子深夜遭男子当街暴打的视频在网上热传，男子的凶残手段令人发指，继而引发警民众怒。随后，四川绵阳、广东梅州、福建莆田等地警方迅速介入调查。最新消息显示，该视频事件发生在大连市甘井子区中华路街道辖区苍山路，当前，当地派出所已对此事立案调查。
司法行为-立案 骗局！“走路就能赚钱”APP被立案！涉嫌传销，更有金融诈骗
司法行为-立案 因公司涉嫌信息披露违法违规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，中国证监会决定对公司进行立案调查。
司法行为-立案 日前，经中共日照市委批准，日照市纪委市监委对市自然资源和规划局副局长陈乐增严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 据福建省纪委监委消息：日前，经福建省委批准，福建省纪委监委对漳州市人大常委会原党组成员、副主任张镇城严重违纪违法问题进行立案审查调查。
司法行为-立案 处理违规医疗机构7家，追回基金302万，今年上半年，胶州市医保局对“挂床报销”等欺诈骗保行为进行严厉查处，先后对6起欺诈骗保行为立案调查。
司法行为-立案 据内蒙古自治区纪委监委消息：日前，经内蒙古自治区党委批准，内蒙古自治区纪委监委对赤峰学院原党委委员、纪委书记曹熙严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 最近，一名37岁的日本男子因涉嫌偷拍韩国女子水球运动员，遭到韩国警方立案调查。
司法行为-立案 湟源县副县长、公安局局长马德友告诉红星新闻，无醉驾、已立案，一切按法律程序处理。
司法行为-立案 被告单位安徽钰诚控股集团、钰诚国际控股集团有限公司、被告人丁宁、丁甸、张敏等26人犯集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪、走私贵重金属罪、偷越国境罪、非法持有枪支罪一案（简称“e租宝”案）涉财产部分已由北京市第一中级人民法院依法立案执行。
司法行为-立案 然而近日，趣步却因涉嫌传销、非法集资、金融诈骗等违法行为被长沙市工商部门立案调查。
司法行为-立案 近日，固原市纪委监委对西吉县总工会党组副书记、常务副主席高志荣严重违纪违法问题进行立案审查调查。
司法行为-立案 2018年7月，经自治区纪委监委研究决定，由呼和浩特市纪委监委对内蒙古广播电视台驻中部记者站站长苗迎春严重违纪违法问题进行立案审查调查。
司法行为-立案 记者从贵州省生态环境厅了解到，贵州开展“散乱污”企业及集群综合整治专项行动以来，通过开展拉网式排查整治，将关闭取缔企业123家，目前已经关闭取缔企业86家。此外，还立案查处了29家企业，责令停产整治37家企业。
司法行为-立案 熊猫金控确认！全资子公司银湖网已被公安机关立案
司法行为-立案 近日，方盛制药(603998.SH)公告称，其控股股东暨实际控制人、董事长张庆华因涉嫌内幕交易公司股票，被证监会立案调查。
司法行为-立案 日前，中共泰安市纪委、泰安市监委对泰安市国有资产管理委员会原副调研员吕熙伟严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 因涉嫌信息披露违法违规，证监会宣布对康得新立案调查
司法行为-立案 对此，宁都县“五型”办介入调查，院方已退回全部医药费，县市场监管局对赖村镇中心卫生院进行立案查处。
司法行为-立案 科迪乳业遭证监会立案调查奶农如约收到首批欠款
司法行为-立案 天神娱乐(002354)8月1日晚公告，公司8月1日收到《中国证券监督管理委员会调查通知书》。因公司涉嫌信息披露违法违规，证监会决定对公司立案调查。
司法行为-立案 据内蒙古自治区纪委监委消息：日前，经内蒙古自治区党委批准，内蒙古自治区纪委监委对呼和浩特市中级人民法院原党组书记、院长董秉惠严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 2019年9月24日，万宁市人民法院首次适用刑事案件速裁程序，依法公开审理曾某辉贩卖毒品罪一案，并当庭宣判，该案从立案到判决仅耗时6天。
司法行为-立案 10月10日，石拐区人民法院应用“跨域立案”系统成功办理一起涉及生命权、健康权、身体权纠纷的跨域立案案件，这是全市法院开展“跨域立案”工作以来受理并完成的首例跨域立案案件，以司法服务的具体行动深入践行“不忘初心、牢记使命”主题教育。
司法行为-立案 阳普医疗(300030)7月5日晚间公告，公司董事长邓冠华收到了证监会下发的《结案通知书》：2016年7月，证监会对张红内幕交易阳普医疗行为立案稽查，经审理，本案中邓冠华涉嫌内幕交易“阳普医疗”的违法事实在行政处罚阶段因证据不足不予认定，本案结案。
司法行为-立案 ST天润(002113.SZ)：公司及实控人涉嫌信披违规遭证监会立案调查
司法行为-立案 近日，一名旅客携带184台手机出境被深圳海关所属罗湖海关关员查获，这是该关今年查获的最大宗走私手机出境案。目前，海关已立案处理。
司法行为-立案 济南槐荫公安微博7月15日晚通报“小区天降三把刀”事件。济南市公安局槐荫区分局匡山派出所以涉嫌“寻衅滋事的违法行为”对此事立案开展调查。
司法行为-立案 中国网8月19日讯据辽宁省纪委监委消息，日前，经辽宁省委批准，辽宁省纪委监委对本溪市政府原党组成员、副市长黄力强涉嫌严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 8月30日，四川省纪委监委权威发布：日前，经攀枝花市委批准，市纪委监委对东区政府原副区长王文彬严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
司法行为-立案 济南槐荫警方通报“小区天降三把刀”：以涉嫌寻衅滋事立案调查
司法行为-立案 辉丰股份(002496.SZ)公布，公司于2018年4月23日收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》。因公司涉嫌信息披露违法违规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，中国证监会决定对公司进行立案调查。
司法行为-起诉|司法行为-立案 中新网6月11日电据北京市公安局石景山分局官方微博消息，自石景山公安分局对北京君安信科技有限公司非法吸收公众存款案开展立案侦查以来，经多方调查取证，近日，主要犯罪嫌疑人刘某等人已被移送石景山区人民检察院审查起诉，国际刑警组织已对主要犯罪嫌疑人翁某在全球发布红色通缉令。同时，为及时追赃减损，专案组依法对相关的涉案财产进行了查封冻结，其余涉案财产查封冻结工作仍在进行中。
司法行为-立案 国家统计局17日发布消息称，国务院第四次全国经济普查领导小组办公室和国家统计局近期对四川省德阳市下辖广汉市第四次全国经济普查违法举报线索进行了立案调查。
司法行为-拘捕|司法行为-立案 记者日前从长沙海关获悉，今年以来，长沙海关缉私局累计立案侦查走私毒品案10起，抓获犯罪嫌疑人11人，这些案件呈现毒品走私以邮递渠道为主、网络化明显等趋势。
司法行为-立案 IPO或再融资项目推进过程中，中介机构却突遭立案，项目突然按下“暂停键”，往往会打相关各方一个措手不及。
司法行为-立案 时过境迁，温商贷、易通贷已被立案，12家平台只剩10家。
司法行为-立案 2018年8月，云南省纪委、省监委对富滇银行原党委委员、副行长孔彩梅涉嫌违纪违法问题立案审查调查并采取留置措施。
司法行为-立案 男子“二次酒驾”还系醉驾交警部门已展开立案侦查
司法行为-罚款 6月17日，*ST长生发布公告称，收到法院《行政裁定书》，将对长春长生生物科技有限责任公司被国家有关部门处以“没收违法所得18.92亿元，处违法生产、销售冻干人用狂犬病疫苗(Vero细胞)货值金额三倍罚款72.12亿元，罚没款共计91.04亿元”的行政处罚，进行强制执行。
司法行为-罚款 罚款862.69万！山东停业整顿67家医疗机构，没收违法所得
司法行为-罚款 截至8月底，山西省市场监管系统立案201起，办结178起，罚没款达120.77万元。
司法行为-罚款 官方通报驴友穿越事件：驴友遇难为意外事故其余6名驴友罚款五千
司法行为-罚款 *ST长生全资子公司被罚没91.04亿元
司法行为-罚款 有钱任性！相比于这些年库班的罚款，火箭老板被罚2.5万都不算啥
司法行为-罚款 9月11日，北京市银保监局一口气开出了6张罚单，其中梅赛德斯-奔驰汽车金融有限公司对外包活动管理存在严重不足，给予合计80万元罚款的行政处罚。
司法行为-罚款 今日（10月15日），新京报记者从深圳市控烟办获悉，当地从昨日（10月14日）起开启《深圳经济特区控制吸烟条例》（下称《控烟条例》）修订后的首次控烟执法，监督对象是新版《控烟条例》中首次纳入禁烟范围的公交站台，执法现场共有6名烟民被罚，罚款50元。
司法行为-罚款 Hello范冰冰又来了：罚款8亿无损状态神勇，高调复出全靠颜值管用
司法行为-罚款 5月16日，上游新闻（报料微信号：shangyounews）记者从中国民用航空华东地区管理局获悉，顺丰控股股份有限公司旗下全资子公司浙江顺路物流有限公司，因将误入飞机货舱的装卸工人从杭州运往广州，违反了《民用航空安全管理规定》有关规定，民航华东局对顺丰旗下公司处以1万元罚款。
司法行为-罚款 宁国警方开出首张广场舞扰民罚单5名组织者被警告
司法行为-罚款 邮储银行包头未经客户同意开办短信通知被罚10万
司法行为-罚款 9月5日，某医科大学女毕业生23岁的王某向飞机投掷硬币，因影响飞行安全，王某被派出所带走，后来被罚款200元。
司法行为-罚款 滨州一村民收购、销售病死鸡被严惩！罚款80000元！
司法行为-罚款 近日，包头银保监分局公布了对中国邮政储蓄银行包头市分行的行政处罚信息，该行的主要负责人是李海宁。处罚信息显示，中国邮政储蓄银行包头市分行因未经客户同意为客户开办短信通知业务并违规收取相关费用。包头银保监分局对该行处以罚款10万元。
司法行为-罚款 益阳高速警察凭借照片，通过大量摸排核查锁定了肖某，他被处以罚款2000元，驾驶证记12分的处罚。
司法行为-罚款 国家市场监管总局对长安福特实施纵向垄断协议依法处罚1.628亿元
司法行为-罚款 两名德国背包客周五（19日）到意大利威尼斯的著名景点里亚尔托桥游览，期间在梯级坐下并以随身咖啡机冲咖啡，结果触犯法律。警方以公众地方行为不检为由，判罚2人950欧元（约人民币7334元）及立即离开威尼斯。
司法行为-罚款 银保监会网站近日公布的行政处罚信息公开表（吉银保监罚决字〔2019〕52号）显示，吉林省信托有限责任公司治理机制长期严重缺失，股东会、董事会、监事会运行不规范。依据《中华人民共和国银行业监督管理法》第四十六条，吉林银保监局决定对其罚款四十万元。
司法行为-罚款 建信信托三宗违法遭罚90万资金用于缴土地出让价款
司法行为-罚款 北京商报讯（记者陶凤汤艺甜）据彭博社16日报道，欧盟因外汇市场合谋行为对巴克莱银行、苏格兰皇家银行、花旗集团、摩根大通和三菱日联等五家银行罚款10.7亿欧元。
司法行为-罚款 外媒称，全球最大的芯片生产商高通7月18日被罚款2.42亿欧元(1欧元约合7.7元人民币)，因其大约10年前以低价迫使竞争对手出局，这是高通收到的第二张欧盟反垄断罚单。
司法行为-罚款 9月11日，枣庄市公安局交巡警支队向社会曝光“酒驾”严重违法驾驶人314名，据了解，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十一条、九十二条、第一百零一条等相关规定，由公安机关对这314名酒驾驾驶人作出了驾证记12分、罚款1000元、暂扣驾证6个月的处罚；对这3名因交通事故逃逸构成犯罪的驾驶人，作出吊销机动车驾驶证且终生不得重新取得机动车驾驶证的行政处罚。
司法行为-罚款 真相大白：西安利之星因“奔驰女”投诉，遭行政处罚100万
司法行为-罚款 健合(01112)及其主席因未及时披露内幕消息遭香港市场失当行为审裁处罚款合共320万元
司法行为-罚款 未经许可从事医疗器械经营合肥德尔瑞公司被罚5万元
司法行为-罚款 最终，男子被罚款1000元。
司法行为-罚款 融360遭行政处罚70万元
司法行为-罚款 济宁市市场监管局整治零售药店不凭处方销售处方药等违法违规行为。截至目前，全市已检查零售药店1105家，警告155家，限期整改215家，收回或撤销药品GSP证书12家，立案查处36家，罚款13.23万元。
司法行为-罚款 苹果公司最近日子不好过，和三星闹掰了，需要支出数亿美金罚款。
司法行为-罚款 5月27日，上海银保监局对大地财险下发两张罚单，原因系大地财险营业部未经许可变更营业场所，上海银保监局责令改正，并处罚款10万元；同时给予营业部总经理警告，并处以罚款10万元。
司法行为-罚款 西安利之星奔驰漏油事件在前段时间是沸沸扬扬，很多人都有关注这件事情，那么在今天，高新区市场监管部门对其进行利最终的裁决，据有关部门通报有关涉嫌违法案件调查处理结果如下：西安利之星汽车有限公司存在销售不符合财产安全要求的商品，且存在夸大、隐瞒与消费者有重大利害关系的信息的两项违法行为，依法处以合计100万元的罚款。
司法行为-罚款 拉人被罚款，拉货也不行，交警：罚你一点也不冤
司法行为-罚款 今（14）日，涪陵区交巡警通报了辖区一起处罚，一女货车司机将临时牌照放在副驾驶抽屉里，被记12分罚款200元。
司法行为-罚款 戈恩同意缴纳罚款与美国SEC就薪酬欺诈案达成和解
司法行为-罚款 时隔5月，西安奔驰女车主哭诉维权事件再有余波。9月11日，北京银保监局公布行政处罚信息公开表显示，梅赛德斯-奔驰汽车金融有限公司因存在对外包活动管理存在严重不足的违法违规行为，被北京银保监局给予合计80万元罚款的行政处罚。
司法行为-罚款 其中，因獐子岛涉嫌财务造假，内部控制存在重大缺陷；公司披露的《关于2017年秋季底播虾夷扇贝抽测结果的公告》涉嫌虚假记载；涉嫌未及时披露信息等原因，证监会拟决定对公司给予警告并罚款，对吴厚刚采取终身市场禁入措施。
司法行为-罚款 近日，湖北恩施建始县一五旬男子刘某无证驾驶遇上交警检查，情急之下冒充其“88年”的儿子。“31岁为何如此显老?”在民警的“灵魂拷问”下，刘某交代自己并无驾驶证，因此企图冒充已取得驾驶证的儿子来逃避处罚。经警方裁决，刘某被罚款2000元
司法行为-罚款 智通财经获悉，健合(H&H)国际控股有限公司（健合）（01112）及其主席罗飞因没有及时披露内幕消息遭香港市场失当行为审裁处罚款合共320万元。
司法行为-罚款 9月3日上午10时25分，滴滴出行上海分公司领到自今年7月份以来本市交通执法部门开出的第100张罚单，罚款总金额累计已达到1000万元。
司法行为-罚款 出租车以“闯红灯会被罚款”为由拒给消防车让道反被罚200元扣3分
司法行为-罚款 上海华瑞银行两宗违法遭罚80万同业投资资金违规使用
司法行为-罚款 6月16日，四川卧龙官方再次就驴友穿越事件发布通报，通报称女驴友王某某之死为意外事故，剩余6名驴友被罚款五千。
司法行为-罚款 7月26日，证监会网站发布《对深大通等作出行政处罚及市场禁入事先告知》，公布了此前深圳大通实业股份有限公司（以下称：“深大通”）暴力抗法一事的最新处理结果：证监会计划对深大通给予警告处罚，并罚款六十万元，对主要责任人员采取终身或10年证券市场禁入措施。
司法行为-罚款 两大支付巨头领央行罚单，腾讯财付通、平安付在列！支付机构进入严管年，8个月被罚1.2亿
司法行为-罚款 国家市场监管总局5日公布，对长安福特汽车有限公司实施纵向垄断协议依法作出处罚决定，对长安福特处以罚款1.628亿元。
司法行为-罚款 澳大利亚中锋博古特(AndrewBogut)上月对世界杯决赛裁判的批评招致了纪律审查，他因此被国际篮联处以8000瑞士法郎的罚款。这位曾经的NBA总冠军在社交媒体上对国际篮球组织处罚他的决定做出了回应。
司法行为-罚款 大众网·海报新闻淄博7月24日讯（记者刘怀远）7月24日，临淄区人民政府发布一则行政处罚书，淄博凯旌化工设备有限公司因未对化工设备配套收集设施被处2万罚款。
司法行为-罚款 公司大股东侵占了上市公司21亿元，最后被四川证监会罚了，90万。
司法行为-罚款 隐瞒财产拒不赔偿这个“老赖”又被罚了1000元
司法行为-罚款 29日，银保监会网站公布了浙江银保监局开具的行政处罚决定书，罚单显示，因利用业务便利为其他机构或个人牟取不正当利益，浙江永顺保险代理有限公司及事件主要负责人、杭州建安民生保险代理有限公司两名代理人被予以警告，共罚款人民币101万元。
司法行为-罚款 10月16日，90后的浙江青年韩某实习期内驾驶轿车在京港澳高速安阳段竟然跑出191公里/小时的速度，被执勤的民警当场查处，韩某面临罚款2000元以下罚款、机动车驾驶证被注销的处罚。
司法行为-罚款 两名背包客在威尼斯景点泡咖啡，不仅被重罚950欧还被驱离威尼斯
司法行为-罚款 贵州百灵子公司药品不合格遭“点名”曾生产劣药被罚15万元
司法行为-罚款 振德医疗(603301)6月17日晚间公告称，因被抽检产品不合格，公司被绍兴市越城区市场监督管理局责令改正，并处罚款2万元整。
司法行为-罚款 证监会：对美丽生态等3宗信息披露违法案件作出行政处罚
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 记者：斯图里奇因违反赌博条款被罚7.5万镑，禁赛6周
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 江西宜丰：“薄情郎”无理取闹罚款拘留“教做人”
司法行为-罚款 司机郑某被依法给予罚款200元、驾驶证记6分的处罚。
司法行为-罚款 中国经济网北京10月16日讯中国人民银行重庆营管部网站近日公布的人民银行重庆营业管理部行政处罚信息公示表（渝银处罚公示〔2019〕3号，渝银罚〔2019〕6号）显示，新华信托股份有限公司（以下简称“新华信托”）违反《金融统计管理规定》（中国人民银行令〔2002〕第9号颁布）第三十八条规定，中国人民银行重庆营业管理部依法对其给予警告并处以人民币3万元罚款。
司法行为-罚款 奔驰漏油维权案结果，利之星被罚款100万元，女车主：我不是骗子
司法行为-罚款 近日，市场监管总局对长安福特汽车有限公司（以下简称长安福特）实施纵向垄断协议依法作出处罚决定，对长安福特处以罚款1.628亿元。
司法行为-罚款 中国人民银行呼和浩特中心支行昨日公布的行政处罚信息公示表（蒙银罚字〔2019〕第31号）显示，阿拉善农村商业银行存在违反《人民币银行结算账户管理办法》的行为。中国人民银行呼和浩特中心支行对其给予警告，并处罚款2万元。
司法行为-罚款 平安旗下支付机构年内再收央行罚单支付业务数次违规
司法行为-罚款 10月17日消息，中国银保监会丽水监管分局发布行政处罚信息公开表显示，中华联合财产保险股份有限公司丽水中心支公司因未按照规定使用经批准或备案的保险条款、保险费率，以公众责任险承保机动车第三者责任险，被罚款25万元。
司法行为-罚款 啤酒巨头百威英博因垄断行为遭欧盟罚款逾2亿欧元
司法行为-罚款 昨天上午10点左右，上海城管执法总队开出第一张责令整改通知书，一酒店因未将垃圾分别投放至相应收集容器被责令整改；上海市松江泗泾城管中队开具行政处罚决定书，对一早餐店员工拒绝改正投放行为的做法作出罚款50元的处罚。
司法行为-罚款 薛女士坐在奔驰车盖上维权的视频在网上广泛流传后，让奔驰陷入公关危机，此后介于舆论压力，奔驰官方在有关部门介入调查后，西安利之星汽车有限公司最终被依法处以合计一百万元罚款后，此时暂时告一段落。
司法行为-罚款 湖南株洲众财公司非法吸收公众资金超12亿、吸收人数达1773名，在案发近三年后，该公司多名员工日前分别被判刑并处罚金。
司法行为-罚款 2019年9月16日上午9时40许，二道交警大队三中队民警赵赫南、协警孙越在东盛大街与自由大路交汇口处缉查布控时，发现一台出租车吉A**已达报废标准上路行驶，民警立即将其截停，并示意其靠边停车，经查驾驶人杨某驾驶的出租车已达到报废标准，民警依法对其开具公安交通管理行政强制措施凭证，处以罚款2000、暂扣机动车的处罚。
司法行为-罚款 中国江西网/江西头条新闻客户端讯唐澍政、记者谭红报道:9月19日，一辆“无派工手续、未安装数字平台”的“侥幸”渣土车在南昌洪都北大道和青山北路交叉口被东湖区执法大队夜间中队查获，其违法行为将面临3万元高额处罚。
司法行为-罚款 摘要：欧洲对美国四巨头越来越狠了，欧委会似乎对谷歌的43.4亿欧元的天价罚款并不知足，近日欧委会正在着手调查美国巨头亚马逊公司，或将开出刷新纪录的233亿美元巨额罚单。
司法行为-举报|司法行为-罚款 7月3日,这一幕发生在四川省乐山市沙湾区，当地交警部门在在接到热心群众的举报后，迅速找到了该小车司机郭某，对其进行了普法教育并处以罚款150元记3分的处罚。
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 北京时间昨天，南美足联决定：因为阿根廷球星梅西在今年美洲杯赛期间指责裁判腐败的言论，对他给予禁止随阿根廷队参加国际赛事3个月的处罚。根据这一决定，他将无法参加今年的4场友谊赛。与此同时，南美足联还对梅西罚款5万美元。
司法行为-罚款 未按规定提取准备金！紫金财险被罚46万精算责任人被点名
司法行为-罚款 百世快递违规扣款？快递站长被罚款2万，直接从账户扣除
司法行为-罚款 9月12日，据银保监会公告，建信信托存在信托资金违规用于房地产开发企业缴交土地出让价款、违规投向“四证”不全的房地产项目、违规向不具备二级资质的房地产开发企业提供融资的行为。北京银保监局责令建信信托有限责任公司改正，并给予合计90万元罚款的行政处罚。
司法行为-罚款 未对化工设备配套收集设施淄博凯旌化工设备有限公司被罚2万元
组织关系-辞/离职|司法行为-罚款 深大通暴力抗法，处罚来了：罚60万，警告！董事长已辞职
司法行为-罚款 银保监会网站20日公布的上海监管局行政处罚信息公示表(沪银保监银罚决字〔2019〕33号)显示，上海华瑞银行股份有限公司存在以下违法行为：2016年8月、10月，该行部分同业投资资金违规用于股权增资；2016年，该行同业业务某交易对手未按名单制管理。根据《中华人民共和国银行业监督管理法》第四十六条第(五)项，中国银保监会上海监管局责令其改正，并处罚款共计80万元。
司法行为-罚款 银保监会网站今日公布的行政处罚信息公开表(鞍银保监罚决〔2019〕8号)显示，鞍钢集团财务有限责任公司违规发放流动资金贷款用于股权投资。依据《中华人民共和国银行业监督管理法》第四十六条第五项，鞍山银保监分局对其罚款人民币20万元。
司法行为-罚款 10月17日，磐安县森林公安局对擅自调运松疫木出疫区进行销售的卢某作出了罚款处罚，并将调运的松疫木由松材线虫病疫木定点加工企业进行除害处理。
司法行为-罚款 即将裁员7000人，又被罚款1.628亿元，长安福特到底是怎么了？
司法行为-拘捕|司法行为-入狱|司法行为-罚款 延安无业男子徐峰假冒陕西日报社记者，发短信敲诈延安市宝塔区副区长常某某，常某某报警后，徐峰被警方抓获。近日，法院以敲诈勒索罪，判处徐峰有期徒刑一年又六个月，并处罚金5000元。
司法行为-罚款 当天，保时捷女司机因为未按规定掉头、穿高跟鞋、戴帽子开车被扣2分、罚款250元。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 2万只野生鸟类遭毒手严惩！18名被告人被罚30万元获刑
司法行为-罚款 齐鲁网临沂5月31日讯近日，临沂市市场监督管理局公布了5月份行政处罚典型案例。因违规使用过期医疗器械，山东光明眼科医院、临沂凯旋医院、临沂商城医院、河东区九曲街道社区卫生服务中心、莒南板泉中心卫生院五家医院被罚17万元。其中：山东光明眼科医院被罚6万元
司法行为-罚款 非法穿越卧龙6人每人罚5000，死者家属全额支付运遗体费用
司法行为-罚款 10月11日消息，汉中银保监分局近日发布行政处罚决定书显示，中国工商银行汉中分行因未按质价对等原则，违规收取投融资顾问费，被罚30万元。
司法行为-罚款 以公益性资产为租赁物江苏租赁被罚50万元
司法行为-罚款 吉林信托违法遭罚40万公司治理机制长期严重缺失
司法行为-罚款 日前，贵州百灵(SZ：002424)子公司贵州百灵企业集团正鑫药业有限公司生产的诺氟沙星胶囊，经药监部门抽检发现不合格，遭国家药监局“点名”。中国网财经记者梳理发现，此次涉事子公司曾因生产劣药被罚15万元，而贵州百灵也多次因生产不合格药品登“黑榜”。
司法行为-罚款 浦发银行因三项违规行为被罚130万3名时任高管被罚
司法行为-罚款 后来张某停止水污染治理设备，启用沼气池沉淀，沉淀后的沉淀物用槽车抽取排放到农田。被当地的环保部门发现后，以违反《水污染防治法》规定为由，责令其停止生产、并罚款近30万元，该屠宰场不服环保部门下达的处罚决定，向省环保厅申请行政复议。3个月后省环保厅作出维持环保局的处罚决定，屠宰厂不服该复议决定，提起行政诉讼，经过一审二审之后法院判定，撤销区法院判决，撤销省环保厅的复议决定，变更处罚决定书中的罚款金额调整到16万元。
司法行为-罚款 起底会议费：山西汾酒四天花掉3000万，有公司违规开会被罚30亿
司法行为-罚款 北京时间10月18日凌晨，广州恒大俱乐部官方发布公告宣布，韦世豪、杨立瑜随国家队备战40强赛期间，违反《恒大国脚八项规定》，被俱乐部处以停训、停赛2天，且罚款30万人民币。
司法行为-罚款 *ST康达(000048.SZ)旗下牧新实业遭厦门市同安生态环境局罚款84万元
司法行为-罚款 欧盟委员会13日宣布，因世界啤酒制造巨头百威英博公司违反欧盟的反垄断规定，限制其啤酒在荷兰和比利时之间的跨境销售，对该公司罚款逾2亿欧元。
司法行为-罚款 女烟民在环岛高铁动车上抽烟被罚款限制购票180天
司法行为-罚款 林志颖夫妇国外游玩，坐古迹拍照违反法规，最高可罚款400欧元
司法行为-罚款 监督部门也处以了几百万的罚款，但是滴滴依然我行我素，没有任何的整改行为。
司法行为-罚款 近日，某快递员因客户快件出现破损而遭遇投诉并被公司罚款两千元，甚至面临被辞退事件在网上引发热议
司法行为-罚款 因为这件事高通再收巨额罚单……
司法行为-罚款 伊布禁区内夸张假摔，遭大联盟罚款
司法行为-罚款 9月3日消息，佳木斯银保监分局近日发布行政处罚信息公开表显示，天安财产保险股份有限公司佳木斯中心支公司因虚列科目套取费用被罚款5万元。
司法行为-罚款 奔驰女车主维权：奔驰外包管理严重不足被罚80万
司法行为-罚款 足协官方宣布对李建滨罚款4万元追加停赛4场，球迷表示处罚的轻
司法行为-罚款 装卸工误入货机从杭州飞抵广州，顺丰旗下公司被罚1万元
司法行为-罚款 西安市高新区市场监管部通报西安利之星汽车有限公司涉嫌违法案件调查处理结果，西安利之星汽车有限公司存在有销售不符合保障人身、财产安全要求的商品，夸大、隐瞒与消费者有重大利害关系的信息误导消费者的两项违法行为，被依法处以合计一百万元罚款。
司法行为-罚款 中国人民银行网站今日公布的中国人民银行上海分行行政处罚信息公示表（上海银罚字〔2019〕21号）显示，平安付电子支付有限公司（以下简称“平安付”）存在违反支付业务规定的违法行为，中国人民银行上海分行对其处以罚款共计19万元。
司法行为-罚款 青岛一企业涉偷排大气污染物、水污染物被罚50万元
司法行为-罚款 徐州银保监分局公布的行政处罚信息公开表显示，江苏银行股份有限公司徐州分行因存在个人消费贷款贷后监督不力，客户未按合同约定用途使用授信，个人消费贷款调查违反审慎经营规则的违规行为，被徐州银保监分局罚款人民币70万元。
司法行为-罚款 中华联合西峰区支公司被罚32万元涉虚构保险中介业务套取费用等违规
司法行为-罚款 大家最近对于NBA这个组织还是比较失望的，毕竟他只是美国的一个组织而已，在看待问题上难免会不公正。篮球这一边让人伤心，但是足球那边却没有让人失望。根据国际足联发布的公告：因部分香港球迷侮辱国歌，香港足总被罚12万港币！
财经/交易-涨停|司法行为-罚款 什么？大股东违规占款21亿，最后被罚90万！不够1周利息(买货基)，股价还涨停了
司法行为-罚款 奔驰女车主维权案处理结果公布：西安利之星被罚100万
司法行为-罚款 江苏银行徐州分行被罚70万：个人消费贷贷后监督不力
司法行为-罚款 戈恩与美国SEC就薪酬欺诈案达成和解同意缴纳罚款
司法行为-罚款 5月27日，高新区市场监管部门通报有关涉嫌违法案件调查处理结果：西安利之星汽车有限公司存在有销售不符合保障人身、财产安全要求的商品，夸大、隐瞒与消费者有重大利害关系的信息误导消费者的两项违法行为，被依法处以合计一百万元罚款。
司法行为-罚款 依据《证券法》第二百零二条的规定，中国证监会决定对北京新发展集团有限公司处以30万元的罚款；对李瑞承给予警告，并处以15万元的罚款。
司法行为-罚款 6月9日16时35分，宁洛高速周口收费站，一辆面包车出了收费站后正常驶入往洛阳方向的匝道。没想到4分钟后，该车竟一路又倒了回来，并在匝道口处停车观察，随后变换方向驶离高速。期间，一辆大型牵引车险些与其发生刮擦。固定证据录入系统后，交警依法对该车驾驶人做出罚款200元的处罚，同时驾驶证一次记12分。
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 2000元罚款，行拘15天！临沂司机捡来驾照造假证被处罚
司法行为-罚款 10月12日，银保监会披露的罚单显示，上海浦东发展银行股份有限公司因为对成都分行授信业务及整改情况严重失察、重大审计发现未向监管部门报告、轮岗制度执行不力等被罚130万元。做出处罚日期为2019年6月24日。
司法行为-罚款 足协就中甲预备队赛事开出罚单，上海申鑫18号球员李万杰和本队31号球员李伟杰相互击打，被裁判员出示红牌罚令出场，造成不良社会影响，两人各停赛4场，罚款4万元。
司法行为-罚款 外媒：美联邦贸易委员会批准和解协议，脸书被罚50亿美元
司法行为-罚款 事后，JibrilRajoub因违反国际足联纪律守则第53条，煽动仇恨和暴力，被处禁足12个月，并罚款2万瑞士法郎。
司法行为-罚款 日前，国家税务总局武汉市税务局官网消息显示，中国葛洲坝集团置业有限公司因“扣缴义务人不履行代扣代缴义务，应扣未扣、应收而不收税款”被处以罚款，行政处罚决定书文号为武税一稽[罚](2019)69610。
司法行为-罚款 天安财险佳木斯中支被罚5万：虚列科目套取费用
司法行为-罚款 8月19日，记者从滨州市沾化区综合行政执法局获悉，滨州市沾化区富源街道车王村郭寿华，收购、销售病死鸡的行为，违反了《中华人民共和国动物防疫法》第二十五条的规定，依据《中华人民共和国动物防疫法》第七十六条的规定和《中华人民共和国动物防疫法自由裁量权》的规定，经局法制室审核及局案件审理委员会集体讨论，决定对郭寿华作出以下处罚：1、责令改正收购、销售病死鸡的违法行为；2、没收违法所得人民币1400元；3、处同类检疫合格动物、动物产品货值金额四倍的罚款，即人民币80000元。
司法行为-罚款 范冰冰一度曾是国内最火的女星之一，在娱乐圈中的地位非常的高，鲜少有女星能与之相比，然而最终范冰冰被曝出逃税，并罚款8亿后，范冰冰的名声就一落千丈，之后就在娱乐圈中销声匿迹。
司法行为-罚款 中新网6月11日电11日，中国足协对山东鲁能足球俱乐部球员开出罚单，16号队员李海龙因用手推击苏宁球员，被停赛5场并罚款5万元。
司法行为-罚款 滴滴美团一月被罚697万元！官方：若不整改或下架APP
司法行为-罚款 奔驰女车主维权事件定论：奔驰金融外包违规被罚80万
司法行为-罚款 这种行为不仅违反交通法规，而且非常危险，司机闫某也因此被处以罚款200元，驾驶证记6分的处罚。
司法行为-罚款 濉溪：包子铝残留量超标店主获缓刑并处罚金
司法行为-罚款 “酸碱平衡”骗术被罚150万，罚得好
司法行为-拘捕|司法行为-罚款 近日，江西省宜丰县人民法院执行局在执行一起抚养费纠纷案件过程中，突发一场拒执人“无理打人”的闹剧，执行法官果断使用罚款、拘留的强制执行手段，不仅促使案件得以执结，而且捍卫了申请执行人的合法权益与法律的威严。
司法行为-罚款 美国代表团位居第二，占近15%，被罚款147万元。
司法行为-罚款 两名德国游客在威尼斯景点冲咖啡被罚逾7300元
司法行为-罚款 何苦呢？长春男子逆行不让路结果被交警罚200元扣3分
人生-离婚|司法行为-罚款 「07•05早安！九江」复旦硕士毕业论文被指抄袭；脸书被罚200万欧；史上最贵离婚生效
司法行为-罚款 日前，央行在同一天对两家第三方支付机构开出罚单，平安付电子支付有限公司和财付通支付科技有限公司皆因违反支付管理规定受到行政处罚。
司法行为-罚款 近日，证监会依法对美丽生态信息披露违法违规案作出行政处罚，对美丽生态、八达园林责令改正，给予警告，并分别处以60万元罚款，对直接负责的主管人员贾明辉、王仁年等5人给予警告，并分别处以20万元至30万元不等的罚款，对其他直接责任人员支佐、单军等10人给予警告，并分别处以相应金额的罚款。
司法行为-罚款 洛杉矶银河前锋伊布拉希莫维奇因为在对哥伦布水手的比赛中假摔，遭到美职联盟的罚款。
司法行为-罚款 一直以来明星的举动都是各大网友关注点，只要有了点事情，不是被夸上天，就是被骂的自闭，但是很多粉丝一直以来不管发生什么事都伴随着自己的爱豆，其实这也离不开明星对粉丝们的宠爱，今天我们就来说说华晨宇这首歌被官方罚款12万，原因只为宠粉，网友：控制不住爱你。
司法行为-罚款 曝光！山东光明眼科、临沂凯旋医院等5家医院被罚17万
司法行为-罚款 国际足联公布：因部分香港球迷侮辱国歌，香港足总被罚12万港币！
司法行为-罚款 枣庄这314人扣12分，罚款1000元，还得扣驾照半年
司法行为-罚款 近日，山东证监局查处一起内幕交易案，当事人徐琍玲与内幕信息知情人骆某为母子关系，在内幕信息敏感期内存在联络接触，徐琍玲在内幕信息敏感期内交易“润达医疗”股票的行为与内幕信息高度吻合，且不能作出合理说明，构成内幕交易行为。山东证监局依法对徐琍玲处以3万元罚款。
人生-求婚 最近对于灰熊队的球员杰-克劳德来说是十分的郁闷，在今天他更新了自己的社交媒体，自己在昨天晚上向女友求婚，结果让人比较意外，他被拒绝了，他在社交每天上发布了一个十分无奈的表现，原话是：我昨晚求婚了，她说了不，但是过了没多长时间，克劳德删除了自己的这条社交信息。
人生-求婚 奚梦瑶高调回应被求婚，被洪晃“真相”！网友：这脸打的真响！
人生-求婚 日前，“别人家的男朋友”、英国男子EdiOkoro在社交媒体上讲述了自己求婚的故事。
人生-求婚 真的“沙雕”！英国小伙把女友带到海滩，用一幅大写的爱向她求婚
人生-求婚 被求婚后的奚梦瑶一身“约会装”，满脸甜蜜，网友：不是怀孕了嘛
人生-求婚 在前几个月向清纯大美女郭碧婷求婚成功的向佐，在这月还登上了《周末画报》杂志的五月刊封面，真是“人逢喜事精神爽”。《周末画报》也在昨天晒出了关于他的最新时尚大片，而且还记录了与他谈话的内容。
人生-求婚 自从奚梦瑶被求婚成功以后，关于澳门何氏家族的豪门恩怨，或者说是财产争夺大战，也已经开始拉开了帷幕。
人生-求婚 何猷君求婚奚梦瑶，是什么让奚梦瑶赢得“豪门儿媳”这个身份？
人生-求婚 泰国人气明星Mew接受男友求婚的消息，可以说是温暖了整个7月，很多明星都公开祝福Mew，很多明星也因此被粉丝和媒体频频催婚，整个7月，看起来都是喜气洋洋的。
人生-求婚 从被策划公司爆料求婚，到当事人站出来承认，最后到晚上成功求婚，小何公子何猷君用了一天把自己即将的幸福推到了极致，最后在粉红色的城堡里，伴随着漫天漫地的玫瑰，王子和公主拥吻了在一起。
人生-求婚 5月13日晚，何猷君花一个月的用心准备果然没有白费，尤其马里奥拯救桃子公主这一段，又浪漫又有童趣，我们的主人公奚梦瑶身穿粉色小香风套装，头戴华丽的皇冠配饰，在好友陈学冬和可爱的公仔一同牵引下，丝巾蒙住双眼走进会场，何猷君则现场带乐队帅气演唱，并播放了深情告白的VCR，成功打动奚梦瑶，所以奚梦瑶答应了何猷君求婚。
人生-求婚 何猷君求婚钻戒曝光，似鸽子蛋大小，土味求婚仪式惹来大量吐槽
人生-求婚 女粉丝穿婚纱求婚！刘德华反应被推爆：难怪可以当天王
人生-求婚 奚梦瑶连走三遍戛纳红毯，小腹忽胖忽瘦，被求婚后超模气场变弱？
人生-求婚 比如我们今天介绍的就是李荣浩求婚成功杨丞琳的事情。
人生-求婚 昨天7月11日，李荣浩在自己34岁生日当天向女朋友杨丞琳求婚成功，这一个消息马上就上了热搜。
人生-求婚 李荣浩成功求婚杨丞琳！生日求婚日双喜临门，这波狗粮我吃了
人生-求婚 近日，小编的朋友圈快要被杨丞琳和李荣浩刷屏了，在李荣浩生日这天，他的正牌女友杨丞琳在微博上罕见的发布了两人合体的照片，对于这一惊喜，粉丝们瞬间炸锅了，纷纷在微博下面留言进行催婚，然后李荣浩本尊可能是感受到了粉丝们的心情，居然接着在微博上发布了自己求婚成功的消息，在生日当天宣布求婚成功，这个操作太6了，有情人终成眷属的消息大家都喜闻乐见，不仅如此，在发布的消息中，有一张两人牵手的照片，上面一颗硕大的鸽子蛋钻戒吸引了粉丝的注意，
人生-求婚 百米飞人的幸福！5月20日13点14分求婚美女主持，大钻戒亮了
人生-求婚 李荣浩求婚杨丞琳了，等待了这么久，终于求婚了，他们俩之前已经让我们看到特别甜了。
人生-求婚 英国男子求婚挑战：女友与钻戒合照一个月傻傻不知
人生-求婚 前段时间超模奚梦瑶被高调求婚的消息，整整挂了几天的热搜，这样的热度，让人惊讶不已。
人生-求婚 近日，有网友晒出一段视频，视频中是赵本山的徒弟小鹏飞跪地向丫蛋求婚的视频。
人生-求婚 据外媒8月18日报道，为了向自己深爱的女友海蒂求婚，英国一位浪漫的小伙专门请来沙画艺术家，在两人最爱的沙滩上画出一片巨大心形图案和醒目求婚信息——“你愿意嫁给我吗，海蒂？”
人生-求婚 李荣浩生日当天向杨丞琳求婚成功，戒指约2克拉，满满的幸福
人生-求婚 何雯娜被惊喜求婚，周一围雷佳音共同见证，太幸福了！
人生-求婚 杨丞琳接受李荣浩求婚获祝福，同为偶像剧女王的她却感情坎坷
人生-求婚 赌王儿子何猷君之前向中国名模奚梦瑶求婚成功近日成为热门话题，网友在恭喜之余也发现，这对情侣之前拍中国真人秀节目《爱的时差》，他在澳门著名景点大三巴的恋爱巷墙壁上涂鸦示爱：“小明（指奚梦瑶），你觉得咱俩有可能在一起吗？”被网友批没素质。
人生-求婚 何猷君在商场向奚梦瑶求婚，布置稍显土，女方肚子更被疑奉子成婚
人生-订婚|人生-求婚|人生-分手 李荣浩求婚杨丞琳成功，范丞丞祝福，准姐夫李晨范冰冰订婚却分手
人生-求婚 粉丝演唱会现场求婚Jennie，我的天！她居然答应了！
人生-求婚 前不久微博就有些捕风捉影的说奚梦瑶疑似怀孕，但是最终都被辟谣了。何猷君也从未正式公开过他俩的关系，很多人都怀疑会不会这也将成为他的一段恋情。但是，今天微博炸开了锅，因为他在5月13日这一天，向奚梦瑶求婚了，真的是一件可喜可贺的事情。
人生-求婚 魏晨成功求婚，娱乐圈那么乱，为何他跟初恋女友爱得那么稳？
人生-求婚 求婚成功！52岁前小虎队成员抗癌成功数月宣布喜讯：女友是台湾人
人生-求婚 5月13日，何猷君真的准备向奚梦瑶求婚了哦，当天上海都被这个求婚的大厦给吸引了，因为整座大厦都被一个红色的心给笼罩着，果然就是秀恩爱的最高境界了，网友们也是羡慕奚梦瑶是世界上最幸福的女人了。
人生-求婚|人生-结婚|人生-产子/女 据悉，2016年8月许昕与交往多年的女友姚彦恋情曝光，11月在杨宗纬演唱会上求婚成功，随后二人领证结婚，并于2019年9月官宣得子。
人生-求婚 昨天下午又被狗粮糊了一脸，在7月11号34岁生日当天，李荣浩成功求婚杨丞琳，而在9月19日当天，二人再次在微博进行了官宣，评论区一片祝福之声，他们生活满是甜蜜的味道。
人生-求婚 魏晨求婚相恋10年女友：比起一见钟情，更难的是一生钟情
人生-求婚 何家又添喜事！何鸿燊四房儿子何猷君精心布局、包下母亲旗下的商场打造成梦幻童话王国，下跪向拍拖一年多的国际超模女友奚梦瑶求婚。
人生-求婚 5月13日，澳门赌王之子何猷君成功求婚国际名模奚梦瑶，预示着奚梦瑶将加入澳门最富有的家庭，称为豪门最富有的媳妇。
人生-求婚 何猷君成功求婚奚梦瑶，花费了一整天时间去布置，而且还非常的浪漫和梦幻，不惜花重金打造一个公主般的求婚现场。
人生-求婚 何猷君单膝跪地求婚奚梦瑶，真情告白你就是我的梦中情人！
人生-求婚 张培萌成功求婚张漠寒跑道上铺满鲜花现场超浪漫
人生-求婚 7月11日上午，李荣浩在社交软件晒出与杨丞琳的合照并宣布成功求婚的喜讯：“今天34岁生日，也是我求婚纪念日，谢谢你答应我。
人生-求婚 李荣浩在生日成功求婚杨丞琳——太甜了！
人生-求婚 她刚刚有好事，怎么最近的新闻都是不好的呢，他穿的礼服没毛病，关键点在露肚脐上面，因为上次男友求婚，闹得网友们不安定，看她当时的装扮以为她怀孕了，才被求婚的，这次穿了一个露肚子的，是不是表达自己没有怀孕呢？
人生-求婚 戚蓝尹怀疑自己被当备胎，自爆若风被女神拒绝后，当天向她求婚
人生-求婚 奚梦瑶求婚后首现身，穿T恤小腹平整力破怀孕传闻，手上未戴婚戒
人生-求婚 李荣浩向杨丞琳求婚成功，他终于娶了她的女孩，甜skr人
人生-求婚 当年李晨求婚时的隆重场面相信大家还历历在目，李晨在范冰冰36岁生日这天正式向范冰冰求婚，为了赢得女友的点头同意，还特意定制了价值百万的手工娃娃。
人生-求婚 《烈火英雄》放映现场，扬州“烈火英雄”求婚成功
人生-求婚 李荣浩的微博说，今天34岁生日，也是我求婚纪念日，谢谢你答应我，并配上了两人的牵手照和贴面照，杨丞琳手上的钻戒实力抢镜。
人生-求婚 7月11日，李荣浩在自己34岁这天大方公布了向杨丞琳求婚成功的好消息，他发文称“今天34岁生日，也是我求婚纪念日，谢谢你答应我”粉丝纷纷为两人送上祝福，圈内好友也都替他们高兴、杨丞琳和李荣浩相恋4年，虽然很少公开秀恩爱，但甜蜜撒糖的细节非常多，如今终于修成正果了。
人生-求婚 相比较于大多数明星恋情曝光之后的低调和躲躲闪闪，向佐和郭碧婷这一对可以说是娱乐圈中比较高调的了，不仅参加了综艺节目《我家小两口》大方秀恩爱，而且两人的求婚视频也在节目中放出，还有日常的各种相处小细节更是让人狗粮吃到饱！
人生-求婚 奚梦瑶妆容精致粉色套装现身求婚现场，何猷君全程刷手机面露紧张
人生-求婚 奚梦瑶被何猷君求婚以来，奚梦瑶以及赌王一家一直占据热搜，不止奚梦瑶的家庭背景被曝光，就连赌王四太的生活细节也通通被暴露，可见“人怕出名猪怕壮”啊。
人生-求婚 四年恋情圆满收官，李荣浩生日当天成功求婚杨丞琳，网友：恭喜
人生-求婚 王菲4拒谢霆锋求婚，是不屑谢家儿媳妇头衔，还是忘不掉前夫？
人生-求婚 7月11日是歌手李荣浩的34岁生日，除了一早女友杨丞琳送上生日祝福外，李荣浩还在微博宣布求婚成功，配文称“今天34岁生日，也是我求婚纪念日，谢谢你答应我@杨丞琳”。
人生-求婚 向佐和郭碧婷这一对是前段时间大家最关注的了，俩人在录制完节目之后，就在一起了，不久后向佐更是求婚成功。
人生-求婚 开个玩笑，大家不要打我，不过真的有粉丝在演唱会现场向Jennie求婚呢，而且Jennie居然还答应了，这是什么骚操作？
人生-求婚 而在经过心灵的相遇，浪漫的求婚后，夫妻俩默契地欢迎这个网恋女子变成家庭内的第三位成员，这“三对”相亲相爱，彼此接纳，已经计划明年结婚了！
人生-求婚 赌王何鸿燊之子何猷君向名模奚梦瑶求婚成功，赌王又快抱孙子了
人生-求婚 何猷君求婚国际超模奚梦瑶
人生-求婚 天王刘德华叱咤艺坛数十年，在电影和音乐界皆有亮眼成就，累积大批粉丝，近来相隔14年到马来西亚吉隆坡开演唱会，有女歌迷在演唱会上穿着婚纱要跟他求婚，他的高EQ反应被网友赞赏。
人生-求婚 本身17年李晨求婚成功，下一步按理就是结婚了，可惜的是因为范冰冰深陷负面风波，工作也因此停滞了很长时间。
人生-求婚 向佐求婚成功后大变样，意外撞脸苏大强，网友：画面太美不忍直视
司法行为-开庭 “勃龙伟哥”“肾白金”“肾康王”“男人肾宝”……江苏省苏州市相城区的一家成人用品店里经营的这些“性保健品”竟然是威胁使用者生命健康的假药。5月29日，由苏州市相城区检察院提起的徐某涉嫌销售假药刑事附带民事公益诉讼案一审开庭。
司法行为-开庭 近日，成都市中级人民法院（简称“成都中院”）公开审理中证中小投资者服务中心（简称“投服中心”）支持投资者杨某诉恒康医疗原控股股东、实际控制人阙某、蝶彩资产管理（上海）有限公司（简称“蝶彩资产”）、谢某证券市场操纵民事赔偿案。
司法行为-开庭 涉案近800万！江西一原交警支队长开庭受审！还有一批人栽了……
司法行为-开庭 今天，发生于2018年6月的“中科院研究生被同学杀害案”将有新的进展。记者从被害人谢雕父亲谢中华处获悉，今日上午，北京一中院将对此案进行一审宣判，另外，北京市一中院官网日前也已挂出了该案的开庭公告。
司法行为-开庭 韩国女艺人具荷拉被前男友崔某殴打，威胁一案今日第二次开庭，嫌疑人崔某出席了庭审，而本应作为证人出庭的具荷拉因健康原因缺席了庭审。
司法行为-开庭 9月19日，宁陕县法院速裁团队首次采用“要素式”审判，开庭审理谭某某与李某某离婚纠纷一案。
司法行为-开庭 遵义欧亚医院涉恶案开庭，涉嫌雇无资质医生要挟伤害患者
司法行为-开庭 近日，首例比特币财产侵权纠纷案在杭州互联网法院开庭宣判：比特币虚拟财产属性首获司法机关认可。
司法行为-开庭 “20年后打老师案”开庭审理，检方：老师当年是“教育方法不当”
司法行为-开庭 近日，全椒县人民法院公开开庭审理被告人姚某某涉嫌受贿罪一案。
司法行为-开庭 信阳富豪涉嫌故意杀人案开庭杨志才当庭表示不认罪
司法行为-开庭 云南高院依法对孙小果案启动再审被查人增至20人
司法行为-开庭 “资邦系”集资诈骗案一审开庭曾非法募集近600亿
司法行为-开庭 于都钟某等50人重大涉黑案一审开庭审理
司法行为-开庭 昨日（6月3日），江苏省南京市中级人民法院开庭审理“溺死脑瘫女童”一案，女童爷爷杨某松、父亲杨某响涉故意杀人罪，被检方提起公诉。庭审全程直播，持续4个多小时，该案未当庭宣判。
司法行为-开庭|人生-失联 美国中部时间12日上午，伊利诺伊州皮奥里亚联邦法庭开庭审理中国访问学者章莹颖在美国被绑架失踪案。
司法行为-开庭|司法行为-入狱|司法行为-罚款 6月24日，山东省莱州市住房和规划管理局原党委委员、莱州市规划管理处原党支部书记、莱州市铁路建设管理局原副局长王洪福受贿案，法院经公开开庭审理，以受贿罪一审判处王洪福有期徒刑三年，并处罚金人民币30万元。
司法行为-开庭 日前，马村区人民法院依法对秦某涉嫌拒不执行判决、裁定罪一案进行了公开审理
司法行为-起诉|司法行为-开庭 9月11日，晋宁区人民法院一审公开开庭审理由晋宁区人民检察院提起公诉的被告人吉某等5人分别涉嫌犯抢劫罪、敲诈勒索罪、聚众斗殴罪、寻衅滋事罪一案。
司法行为-开庭|司法行为-入狱|司法行为-罚款 近日，沅陵县人民法院对张某某、覃某某等犯开设赌场罪一案进行公开宣判。十名被告人分别被判处有期徒刑二年二个月至有期徒刑六个月不等，并分别判处罚金人民币一万五千元至四千元不等。
司法行为-开庭 2019年8月23日，陕西省高级人民法院公开宣判上诉人辛海平故意杀人一案，裁定驳回辛海平上诉，维持西安市中级人民法院一审死刑判决，并依法报请最高人民法院核准。
司法行为-开庭|司法行为-入狱 近日，法院公开开庭宣判涟源市首例妨害公共交通安全驾驶案，被告人刘某辉以危险方法危害公共安全罪被判处有期徒刑三年二个月。
司法行为-开庭 山西古交首富涉黑案开庭曾用12辆悍马给儿迎亲引轰动
司法行为-开庭 中科院研究生被杀案一审宣判被告人周凯旋被判处死刑
司法行为-开庭 5月14日，原告李某某与被告何某某、人寿财险某公司机动车交通事故责任纠纷一案在白河法院科技法庭公开开庭审理,白河法院党组书记、院长张军作为独任审判员承办该案，案件整个庭审过程在中国庭审公开网上同步直播
司法行为-开庭|司法行为-入狱 今天，江苏省南京市中级人民法院依法公开开庭，对被告人张小雷集资诈骗案宣告一审判决，以集资诈骗罪判处被告人张小雷有期徒刑十五年，并处没收个人财产人民币一亿元。
司法行为-起诉|司法行为-开庭 9月17日，吉利汽车起诉威马汽车侵犯商业秘密案在上海市高级人民法院正式开庭。
司法行为-开庭 首例证券操纵市场案开庭审理被告充分行使诉权
司法行为-开庭 8月16日下午，浙江省松阳县人民法院公开开庭审理原丽水市市委副秘书长吴善印（1962年9月20日生，男，浙江庆元人）受贿罪一案。
司法行为-开庭 公安部原副部长孟宏伟案一审开庭：被控受贿千余万
司法行为-开庭 “20年后打老师案”于2019年6月12日上午在河南省栾川县法院如期开庭了，很多网友都希望了解一些最新的消息，现在我们就给大家提供一些最新的信息。
司法行为-开庭 张鹭酒驾一案明天开庭审理无从轻处罚条件恐被拘役
司法行为-开庭|司法行为-入狱|司法行为-罚款 济南市中级人民法院30日公开开庭宣判泰安市政协原副主席谭业刚受贿、贪污一案,谭业刚被判有期徒刑十五年,并处罚金人民币二百万元。
司法行为-开庭 「扫黑除恶」晋宁法院公开开庭审理吉某等五人涉黑案件
司法行为-开庭 今日（6月19日）上午，河北“爱心妈妈”李丽娟等16人聚众扰乱社会秩序、伪造公司印章、敲诈勒索、诈骗、职务侵占、故意伤害、窝藏一案，定于6月19日上午8时30分在河北武安市人民法院重新开庭审理。
司法行为-开庭 加拿大温哥华当地时间9月23日上午，华为公司首席财务官孟晚舟女士引渡案在不列颠哥伦比亚省高等法院再次开庭审理。
司法行为-开庭 曾经的“爱心妈妈”，李艳霞涉嫌多起敲诈勒索犯罪19日开庭
交往-道歉|司法行为-开庭|司法行为-入狱 由南平市检察机关提起的福建省首例捍卫英雄烈士荣誉刑事附带民事公益诉讼案件，于20日在南平市顺昌县法院开庭审理，被告人黄某某被判处有期徒刑七个月，并在国家级媒体上书面公开道歉。
司法行为-开庭 马来西亚前总理纳吉布涉“一马公司”案开庭审理
司法行为-开庭 近日，一场特殊的庭审在巴马瑶族自治县所略乡人民政府大院开庭。
司法行为-开庭 2019年5月22日下午，华阴市人民法院民二庭在岳庙办北社村被告张某出租房住处开庭审理了一件民间借贷纠纷案件，当庭调解，受到了原被告及周围群众好评。
司法行为-开庭 美国时间7月9日（周二），章莹颖遇害案罪犯克里斯滕森量刑阶段审判进入到第二天。检方的证人，章莹颖的男朋友侯霄霖继续昨天的作证。章莹颖的父亲和弟弟以及两位FBI探员也分别出庭作证。在过去两天的庭审中，章莹颖家人出庭作证，检方在他们作证期间播放了九段录像，其中八段是在中国录制，包括章莹颖的高中、大学和研究生同学，以及高中班主任的作证，还有一段记录了章莹颖在中国的家。最后一段录像是章莹颖母亲的作证。因为她情绪不稳定，因此在开庭前临时录制了这段影像，在章莹颖的父亲作证时播放。
司法行为-开庭 葫芦岛连山区法院开庭审理此案现场。
司法行为-开庭|司法行为-入狱 今天，天津市河东区人民法院对张鹭涉嫌危险驾驶罪一案进行开庭，审理后对其进行4个月的拘役处罚。
司法行为-开庭 受贿985万，丽水市原市委副秘书长吴善印受贿罪开庭受审
司法行为-开庭 连云港“药神案”二审开庭律师作无罪辩护
司法行为-开庭 记者从贵州省人民检察院获悉，由贵州省六盘水市人民检察院提起公诉的贵州省粮食局原党组书记、局长黄秋斌受贿罪一案，近日在六盘水市中级人民法院公开开庭审理。
司法行为-开庭 7月16日，榆中县人民法院对杨某某、刘某某、马某某、刘某甲、郭某某、王某某、肖某某、刘某乙涉嫌赌博、抢劫犯罪一案公开开庭审理。榆中县人民检察院指派公诉人出庭支持公诉，县扫黑除恶专项斗争领导小组成员单位工作人员、被告人家属及群众代表旁听了本案。
司法行为-开庭 安徽网、大皖客户端讯据蚌埠市中级人民法院微信公众号消息，近日，禹会区人民法院公开开庭审理一起涉恶势力犯罪集团案件，崔某、罗某某、王某某、叶某某、朱某某等5名被告人涉嫌诈骗、敲诈勒索、寻衅滋事、聚众斗殴等罪名。
司法行为-开庭 每日甘肃网6日消息：5日，兰州市委原副秘书长金晋哲及特定关系人霍盈盈受贿一案在天水市中级人民法院公开开庭审理。
司法行为-开庭 5月16日上午，柳北区人民法院党组书记、院长覃舸担任审判长，在该院第一法庭，依法公开开庭审理巫某等6人恶势力犯罪集团寻衅滋事、敲诈勒索、伪造身份证一案。柳北区人民检察院检察长罗伟民作为公诉人出庭支持公诉。
司法行为-开庭 6月19日，据河北武安市人民法院了解到，河北“爱心妈妈”李利娟等16人聚众扰乱社会秩序、伪造公司印章、敲诈勒索、诈骗、职务侵占、故意伤害、窝藏一案，定于19日上午9时在该院重新开庭审理。
司法行为-开庭 近日，赣州市中级人民法院一审公开开庭审理赣州市公安局原党委委员、赣州市公安局交通警察支队原支队长朱雄武涉嫌犯受贿罪、贪污罪一案。
司法行为-开庭 2019年7月18日，甘肃省定西市中级人民法院一审公开开庭审理了甘肃省政协农业和农村工作委员会原副主任火荣贵受贿、挪用公款、滥用职权一案。
司法行为-开庭 6月18日上午，湖南省邵阳市中级人民法院对被告人黄某苑等20人运输、制造毒品案进行一审公开宣判。
司法行为-起诉|司法行为-开庭 8月8日上午9点，由颍上县人民检察院提起公诉的被告人杨志刚受贿、高利转贷一案在颍上县人民法院公开开庭审理。
司法行为-开庭 近日，汇川法院公开开庭审理被告人王某、徐某、徐某某犯聚众斗殴罪一案。
司法行为-开庭 榆中县人民法院公开审理杨某某等8人涉嫌赌博、抢劫犯罪一案
司法行为-开庭|司法行为-入狱|司法行为-罚款 10月30日上午，由济南市人民检察院提起公诉的泰安市政协原副主席谭业刚受贿、贪污一案公开开庭宣判，济南市中级人民法院以受贿罪判处被告人谭业刚有期徒刑十一年，并处罚金人民币一百万元，以贪污罪判处被告人谭业刚有期徒刑十一年，并处罚金人民币一百万元，决定执行有期徒刑十五年，并处罚金人民币二百万元。
司法行为-开庭 2019年8月30日上午，北京一中院一审公开宣判中科院研究生被杀案，以故意杀人罪判处被告人周凯旋死刑，剥夺政治权利终身。
司法行为-开庭 死1人伤35人！江西这起50人重大涉黑案一审开庭审理
司法行为-开庭 7月30日，北京市朝阳区人民法院开庭审理此案，孟某因涉嫌破坏易燃易爆设备罪受审。
司法行为-开庭|司法行为-入狱 15日上午，上海公交“咸猪手”第一案开庭，在地铁上连续对女性乘客伸出黑手的被告人王某某，被一审判处有期徒刑6个月，罪名是强制猥亵
司法行为-开庭 涉案43亿！“斑美拉”特大化妆品传销案开庭，行业“毒瘤”何时除
司法行为-开庭 华为高管加拿大开庭，任正非：为了她，我必须挺身而出！
人生-死亡|司法行为-开庭 9月3日,余杭区人民法院开庭审理了一起男孩康康父母状告房东的案件。康康父母认为,出租房窗户明显低于住宅正常标准,离地面仅20余厘米,而且防盗窗底端左部完全空缺,导致2019年6月25日下午,他们19个月大的儿子康康从出租房4楼窗口坠落死亡。
司法行为-开庭 马来西亚前总理纳吉布涉及国家投资基金“一个马来西亚发展公司”（“一马公司”）的贪污洗钱案28日在吉隆坡开庭审理。
司法行为-开庭 8月29日，河南信阳富翁杨志才及其外甥涉嫌故意杀人案在安徽省界首市人民法院开庭审理。据参加庭审的被害人父亲梅春瑞介绍，庭审现场，杨志才对于杀害梅丽一事仍拒不承认，但其外甥王夫伟当庭表示认罪认罚。梅春瑞说，目前案件尚未宣判，下次开庭时间还没有通知。自己和其他家人都希望这个案子能够早日有个结果，还女儿一个公道。“杨志才对这个事依然是百般抵赖，毫无悔意，应该被判死刑，或者至少是无期徒刑。”他表示，对杨志才判处终身监禁是自己的最低要求，至于民事赔偿部分，目前还没有想过。
司法行为-开庭 周立波唐爽案开庭，法院门前有人喊“畜生”，胡洁称曾是家人！
人生-死亡|司法行为-开庭 6月24日，孟某林、孟某芳、王某霞因涉嫌故意伤害案，定于6月26日在邢台市中级人民法院第四审判庭开庭审理。据悉，孟某芳的丈夫王某岗多次上门滋扰，并疑强奸岳母，违背人伦道理，遭到孟某芳和娘家人合力暴打而死
司法行为-开庭 贵州省粮食局原党组书记、局长黄秋斌受贿罪一案开庭审理
司法行为-开庭 6月25日上午9时30分，被告人王某等9人涉嫌寻衅滋事、敲诈勒索、故意伤害、故意毁坏财物一案，在清水县人民法院第一审判庭公开开庭审理。这是我县开展扫黑除恶专项斗争以来我院审理的首例涉嫌恶势力犯罪案件。
司法行为-开庭 挪用公款4400万元马鞍山政协原副主席刘殊出庭受审
司法行为-开庭 彼此走心的朋友是不会真的反目成仇的，能对簿公堂的，要么是其中一人从未付出过真心，要么就是两个人所谓的交好，都是本着互相利用的目的！个人感觉，周立波、唐爽两人，也有些互相利用最后反目成仇的嫌疑！据悉最近两人的案件已经开庭了，在法院门前有人喊唐爽是畜生，而周立波的夫人胡洁也曾称都是家人，唐还建过“周家群”，那结局真的太讽刺了！
司法行为-开庭 从云南省大理州中级人民法院获悉，大理州弥渡县人民法院对“文艺黑社会”——大理市邓利勇团伙的23名被告人，涉嫌犯组织、领导、参加黑社会性质组织罪、开设赌场罪、组织卖淫罪等一案进行了集中宣判
司法行为-开庭 据人民日报消息2019年6月27日，吉林省长春市中级人民法院一审公开开庭审理了北京市政协原党组副书记、副主席李士祥受贿一案。
司法行为-开庭 2019年8月20日一大早，阎良法院开庭审理了17起劳务合同纠纷案件，并对庭审进行了直播，这是阎良法院审监庭审理的又一起农民工集体讨薪案件。
司法行为-开庭 前两天，通州法院开庭审理了一起案子，被告人是一个七十几岁的农村老太，因为种了罂粟要被追究刑事责任。
司法行为-开庭|司法行为-入狱|司法行为-罚款 2019年5月13日上午，北京市第二中级人民法院公开宣判财政部原党组副书记、副部长张少春受贿案，对被告人张少春以受贿罪判处有期徒刑十五年，并处罚金人民币六百万元；对张少春受贿所得财物及其孳息，依法予以追缴，上缴国库
司法行为-开庭 安康白河法院院长张军独任审理民事案件
人生-怀孕|司法行为-开庭|司法行为-入狱|司法行为-罚款 “四川西充县钢管厂小郡肝串串香”女老板赵某伙同厨师熬制“地沟油”售卖给顾客，获利3.5万元。5月22日上午9时，西充县法院进行了公开审理，并当庭宣判。已怀孕8个多月的女老板赵某获刑一年零六个月，缓刑二年，处罚金5万元，支付惩罚性赔偿金35万元。县人大代表、政协委员，市场监管的执法人员、餐饮代表近百人全程旁听了庭审过程。
司法行为-开庭 4月25日至26日，三亚中院开庭审理被告人李某涉嫌犯故意杀人罪、编造虚假恐怖信息罪、盗窃罪一案。
司法行为-开庭 8月20日上午，备受关注的山西省古交市首富耿建平“涉嫌领导涉黑组织犯罪”一案在太原市中级人民法院开庭审理。
司法行为-开庭 南昌中院一审开庭审理万某弟故意杀人案
司法行为-开庭 今天上午,浙江省绍兴市中级法院开庭审理了“红通人员”、新昌县原副县长姚锦旗受贿、偷越国(边)境一案。
司法行为-开庭 据安徽纪检监察网消息，5月30日上午，滁州市中级人民法院公开开庭审理了马鞍山市政协原党组成员、副主席刘殊涉嫌滥用职权、挪用公款、受贿一案。
司法行为-开庭 7月31日上午，李某涉嫌诈骗罪在西城法院出庭受审。
司法行为-开庭 3万元刷出近3000万游戏点击量，刷完量却未收到款，并由此引发全国首例“暗刷流量”案。5月23日下午，此案在北京互联网法院开庭审理，“暗刷流量”这一在互联网界隐秘的潜规则也首次曝光在公众面前。
司法行为-开庭 红网时刻株洲6月6日讯（通讯员陈航星）“湖南省醴陵市人民法院依照《中华人民共和国行政诉讼法》第五十四条之规定，今天在此公开审理原告张宗贵诉被告株洲市自然资源和规划局及第三人株洲市芦淞区白关镇人民政府房屋登记管理一案，现在宣布开庭......”，6月3日上午，株洲市芦淞区人民法院第六审判庭的法槌声响起，醴陵市人民法院拉开了被确定为行政案件相对集中管辖法院以后异地巡回审理第一案的帷幕。
司法行为-开庭 滥用职权、非法获利43万…衡阳市首例恶势力“保护伞”案开庭！
司法行为-开庭 《天津日报》记者顾颖透露，张鹭危险驾驶一案将于明天下午三点开庭，此前张鹭醉驾被天津交警查获，张鹭在醉驾时的血液酒精浓度达到了253.3mg/100ml的程度，属于从重处罚的级别，已经涉及到危险驾驶罪。
司法行为-开庭 今天（10月29日）下午，“新东方教室奸杀案”民事诉讼部分在北京市昌平区人民法院南口法庭开庭。
司法行为-开庭 2019年6月20日，天津市第一中级人民法院一审公开开庭审理了公安部原党委委员、副部长、中国海警局原局长孟宏伟受贿一案。
产品行为-下架 电商两巨头下架Juul电子烟其他品牌仍正常在售
产品行为-下架 钉钉、陌陌、探探暂停更新动态一月此前探探被全网下架
产品行为-下架 Steam一周大事件：卡普空游戏下架，玩家为补票，将它抬进销量榜
产品行为-下架 苹果2018下半年透明度报告出炉：共下架634款应用
产品行为-下架 探探安卓应用市场下架陌陌股价受波及
产品行为-下架 经网友反馈，网易云音乐、荔枝、喜马拉雅、企鹅FM款音频类应用遭到各大安卓应用商店下架，原因未知。
产品行为-下架 多地医保定点药店下架保健食品专家称治理不应一刀切
产品行为-下架 国家互联网应急中心：今年上半年近1200个移动互联网恶意程序被下架
产品行为-下架 B站再次下架300多部番剧，番剧区直接少了一半，大会员能退货吗？
产品行为-下架 7月29日晚，有用户发现小红书APP在华为、魅族等各大安卓应用商店下架。
产品行为-下架 但在AppStore上线不过一周的“绿洲”，于今日被AppStore下架。
产品行为-下架 内测火爆的微博新应用“绿洲”被指logo抄袭，现已下架
产品行为-下架 今日芯声｜主权问题无还价余地！淘宝下架火箭队商品
产品行为-下架 国六刚开始，92号汽油就下架？看到新汽油只能捂嘴哭
产品行为-下架 7月15日，《中国经营报》记者发现，搜狐集团的社交产品狐友在6月12日凌晨下架之后，至今未恢复上线。
产品行为-下架 DNF：7.04活动下架一览，3个活动+4个礼包，这奖励将提前14天删除
产品行为-下架 小红书在7月30日被多家应用商店下架，据晚点LatePost消息，小红书在被下架前正以50亿美元的投前估值进行新一轮融资，融资金额为4-5亿美元。
产品行为-下架 B站近期下架的动漫，《地狱少女》上榜，网友：刚买版权就浪费了
产品行为-下架 定了？内马尔离队几成定局，球衣遭下架，又被球迷狂喷
产品行为-下架 遭控专利侵权！HTC手机于英国全面下架
产品行为-下架 从五月份下架四月新番开始，B站直到6月9日，下架超过三百部动漫，引起了不少人的不满。毕竟这其中有不少是人气作品，甚至是付费与大会员专享动漫。下架自查也不一定能够再次上架，而且关键是上架以后能不能继续看也是一个问题。但是在今天，B站继续上架一部分动漫之后，下架的动漫当中已经有多达60部回归。
产品行为-下架 厦门一店铺销售假“红牛”被执法人员责令下架销毁
产品行为-下架 《老友记》等剧将从奈飞下架，转移到华纳HBOMax
产品行为-下架|产品行为-召回 记者9月13日从上海市市场监管局获悉，今年月饼抽查情况总体良好，一批次月饼因防腐剂不合格下架召回。
产品行为-下架 又到了一年一度的九月开学季，泉州各级市场监管部门开展了校园周边食品安全及学生文具、儿童玩具质量安全的专项执法检查，并清理下架了一批不合格食品和“三无”玩具。
产品行为-下架 近日，Epic商城祭出大招“史诗特卖活动”，不少游戏都参与到此次折扣活动中，不过《吸血鬼：避世血族2》和《缺氧》这两款游戏显得特立独行，他们表示不想参与此次打折促销，并且暂时从Epic商城下架游戏。
产品行为-下架 为了利润，iPhoneX和XS都被下架，库克真高明
产品行为-下架 29日，有用户发现小红书APP在华为、魅族等各大安卓应用商店下架。
产品行为-下架 10月7日，在淘宝搜索“火箭队”“火箭队球衣”“休斯顿火箭”等关键词，均显示“非常抱歉，没有找到相关的宝贝”，相关商品被下架。
产品行为-下架 下午4时，驱动中国记者发现，华为官方网站下架了笔记本电脑，随后，华为京东旗舰店和华为天猫旗舰店也被发现下架了华为笔记本。
产品行为-下架 6月11日晚，搜狐CEO张朝阳宣布，狐友APP半小时之后在各应用商店下架一周。
产品行为-下架 6月29日，有网友发现网易云音乐遭各大应用商店下架，原因未知。
产品行为-下架 老马忍无可忍：拼多多砍价在微信悄然下架，网友：幸福来得太突然
产品行为-下架 淘宝高管回应下架火箭队商品：涉主权问题无讨价还价余地
产品行为-下架 B站6月9日下架252部动漫自查：名单已出，你追番少了谁？
产品行为-下架 5月1日，“爱奇艺下架漫威作品”的话题引起了不少网友热议，部分会员甚至怒喊道“要你会员何用”。对此，爱奇艺做出了“版权到期，没有补偿”的解释。有趣的是，对手腾讯视频看到后，立马跳出来霸气喊话“漫威下架，在鹅家是不存在的”，双方隔空较量，颇有版权之战再掀高潮之意。
产品行为-下架 苹果下架“香港暴徒好帮手APP”
产品行为-下架 莫雷事件的恶果，又一家国际巨头下架火箭所有商品！
产品行为-下架 近日，有网友发现，网易云音乐被下架，在各大安卓应用商店中搜索显示“该应用内部优化中，暂不提供下载”。
产品行为-下架 Epic开放国区，育碧游戏紧急下架，真是技术原因？
产品行为-下架 每经17点丨中共中央、国务院：支持深圳开展区域性国资国企综合改革试验等；今年上半年近1200个移动互联网恶意程序被下架；*ST华信明起停牌
产品行为-下架 4日，山西省市场监督管理局举行以“食品安全监管”为主题的例行新闻发布会，记者从会上获悉，该省加强校园周边食品安全监管，今年上半年，下架封存问题生产厂家生产的“辣条”食品615.77公斤。
产品行为-下架 小米回应“主题侵权”：系第三方作者自主上传已做下架处理
产品行为-下架 小红书下架映射“社区导购”商业模式之弊
产品行为-下架 自2019年7月30日起，“种草神器”小红书遭多家应用商城下架。
产品行为-下架 我们都知道，历年苹果发布新iPhone之后，老款iPhone就会退居二线，但是今年不一样，在iPhone11发布之后，去年的iPhoneXS系列竟然被苹果直接下架，只剩下一个iPhoneXR。
产品行为-下架 B站最近的动作不断，简单总结一下：下架四部四月新番部分自查，关闭弹幕功能，开启青少年模式，疯狂河蟹四月新番在内的诸多动漫，改名24部动漫，五月份总共下架55部动漫。不过这些还不算完，就在6月9日下午的4点钟，大量B站动漫同时下架，引起站内巨大骚动。并且官方没有任何提前说明，很多人都是正在补番突然动漫就没了。
产品行为-下架 三言财经5月1日消息，日前探探在安卓市场已被下架，今日三言财经发现，在AppStore中该应用也已无法搜索到。
产品行为-下架 4月28日晚，有媒体报道陌陌旗下的探探App因传播淫秽色情等违法信息在安卓应用市场被下架。
产品行为-下架 爱奇艺下架漫威，腾讯视频暗怼：在线视频下半场再起硝烟
产品行为-下架 9月4日，有网友曝出微博新推出的社交App绿洲logo涉嫌抄袭韩国平面设计工作室studiofnt2015年给UljuMountain电影节设计的视觉形象，目前该App已从苹果App　Store下架。
产品行为-下架 美国百思买购物网站也紧随其后，将华为笔记本产品下架。
产品行为-下架 动真格！网络订餐随机抽查，106家网红店铺下架！
产品行为-下架 从7月29日晚间开始，小红书陆续从各大应用商店中下架。
产品行为-下架 刺激战场惨遭下架，迎来和平精英。特种兵从此不在……
产品行为-下架 法学苑丨小红书下架背后“老铁卖货”还需守法
产品行为-下架 为ModelS长续航版预留市场空间？特斯拉Model3长续航后驱版下架
产品行为-下架 这两款游戏不想参加Epic史诗特卖活动暂时从平台下架
产品行为-下架 Epic：暴雨PC试玩版成盗版？Denuvo加密技术禁止启动被迫下架！
产品行为-下架 这家香港月饼全线下架！
产品行为-下架 2018年9月起，市住建委执法部门开展网络房源信息“周周查”行动。行动满一年，效果如何市住建委刚刚披露，一年来已下架违法违规房源信息102万余条。
产品行为-下架 但是接下来的自查也是有很多的动漫接连下架，截止至6月9日，B站目前已经下架了超过200部动漫。
产品行为-下架 三言财经8月3日消息，今日，继安卓应用商店后，小红书在苹果AppStore也已下架，无法搜索、下载。
产品行为-下架 北京时间的10月26日，根据外媒消息得知，美国两大体育商之一的耐克中国终止了和火箭队的合作，而在天猫旗舰店上已经下架了所有关于火箭队球衣和其他服装，小编也是经过测试，分别搜索了湖人和火箭，可以根据图片知道，关键词火箭队是没有相关宝贝的，而湖人则有。
产品行为-下架 国家互联网应急中心：上半年近1200个移动互联网恶意程序被下架
产品行为-下架 莫雷事件发酵淘宝下架火箭队相关产品｜每日金闻
产品行为-下架 刺激战场下架
产品行为-下架 网约车APP下架再下一城！势不可挡，下一站，在哪里？
产品行为-下架 不过说起这虐心剧，小编想起了三个月前突然间就被告下架的《东宫》。
产品行为-下架 3年收19份罚单的小红书App遭下架，已启动内容排查整改
产品行为-下架 再遭重创！耐克公司（中国）下架火箭所有商品，1.5万亿难以割舍
产品行为-下架 「度十条」支付宝调整花呗还款日！小红书回应APP被下架！
产品行为-下架 8月1日凌晨，小红书官方微博发布声明回应近期小红书APP下架问题。官方表示，小红书对站内内容启动全面排查、整改，深入自查自纠，积极配合有关部门，促进互联网环境的优化与提升。
产品行为-下架 号称中国版ins的微博社交App「绿洲」，上线两天就因为抄袭下架了
产品行为-下架 走路就把钱赚了？醒醒吧趣步APP涉嫌传销已被下架。
产品行为-下架 张旭豪或加盟元璟资本，小红书回应App下架，阿里拟百亿入主申通｜雷锋早报
产品行为-下架 截至发稿，北京青年报记者实测发现，小红书在安卓平台上的应用商店中已全部下架，只有苹果应用商店还能搜索和下载小红书APP。
产品行为-下架 两款限定皮肤10号下架，末日机甲换新装，新功能来袭
产品行为-下架|产品行为-召回 10月24日，美国零售商沃尔玛、药品零售商来德爱、CVS分别向美国媒体证实，将下架强生公司所有22盎司瓶装婴儿爽生粉。此前，强生公司已经公开宣布召回约3.3万瓶婴儿爽身粉。
产品行为-下架 内马尔铁心离队，巴黎已下架他的球衣，皇马疑是下家
产品行为-下架 黑童话《小红帽》迪士尼公主涉性别歧视惨遭下架，网友不解？
产品行为-下架 GoogleTrips应用将在8月下架
产品行为-下架 “我承认我自卑，我从头抄到尾”《孤芳自赏》抄袭被下架
产品行为-下架 易烊千玺周冬雨《少年的你》确认撤档离上映只剩3天
产品行为-下架 《东宫》下架三月后，又一虐心剧来袭啦，光看男主颜值就追定了
产品行为-下架 支付宝调整花呗还款日；小红书回应下架；华为上半年营收4013亿元
产品行为-下架 电商下架火箭队商品京东：祖国统一领土完整高于一切
产品行为-下架 从7月29日晚间，小红书App开始在各大安卓应用市场下架，但当时苹果AppStore仍能搜索到小红书。
产品行为-下架 小红书的擦边球内容引发下架，定时炸弹终于炸了
产品行为-下架 阴阳师：又一款皮肤紧急下架，上次是太贵，这次是太便宜？
产品行为-下架 继安卓之后，探探在AppStore下架
产品行为-下架 蔚来标志性的营销策略之一“电池租用”计划已经下架。
产品行为-下架 蔚来汽车下架电池租用计划
产品行为-下架 山西加强校园周边食品安全监管下架封存问题“辣条”600余公斤
产品行为-下架 苹果下架涉港APP，库克回应：为了保护用户安全
产品行为-下架 9月，本应是教育企业APP下载量和用户数突飞猛增之际，跟谁学APP却在月初遭到被苹果应用商店下架，没有人知道发生了什么。
产品行为-下架 网易云音乐下架，真实原因是什么？
产品行为-下架 日前，有网友反馈，小红书在多家安卓应用市场被下架。
产品行为-下架 中新经纬客户端注意到，天猫全球购平台范思哲旗舰店已下架该款T恤。
产品行为-下架 不过，今日有网友质疑绿洲LOGO有抄袭嫌疑，曝出绿洲Applogo涉嫌抄袭韩国著名平面设计工作室studiofnt2015年给UljuMountain电影节设计的视觉形象，目前该App已从苹果AppStore下架。
产品行为-下架 据澎湃新闻报道，对于飞聊被AppStore下架一事，字节跳动方面回应称，目前正在和苹果沟通，相信很快会有结果；安卓用户可以继续在应用商店下载。
产品行为-下架 而如今，又有一电信巨头“倒戈”，曾经毅然决然地下架华为手机，拒绝华为5G，如今却似乎要“反悔了”，甚至还宣布继续使用华为设备。
产品行为-下架 小红书被苹果AppStore下架遭遇安卓iOS双下架
产品行为-下架 微软在线商店下架华为MateBookXPro
产品行为-下架 「深读」APP遭下架，估值数十亿美元的小红书“黄”了？
产品行为-下架 火爆朋友圈的“绿洲”下架了！LOGO竟然是抄袭的！
产品行为-下架 据美媒《个人电脑世界》网站报道，5月22日微软已将华为的MatebookXPro笔记本从其网店撤下。
产品行为-下架 外媒：微软在线商店下架华为硬件产品能否用Windows存疑
产品行为-下架 突发！华为笔记本在各大商城下架
产品行为-下架 近日，我们从相关渠道获悉特斯拉Model3长续航后驱版将于8月18日正式下架，目前该车型在官网的售价为42.1万元，续航里程超过600km。
产品行为-下架 2019年上半年，国家互联网应急中心累计协调国内177家提供移动应用程序下载服务的平台，下架1190个移动互联网恶意程序。
产品行为-下架 美国微软与百思买购物网站下架华为数码产品
产品行为-下架 「双创好项目」湿鞋的小红书APP被下架，新一轮5亿融资或将泡汤？
产品行为-下架 内马尔球衣遭下架，与大巴黎彻底撕破脸皮！球迷：最没教养的人！
产品行为-下架 7月29日晚，小红书app在多家安卓应用商店遭到下架，引发各方猜测。
产品行为-下架 八部门专项整治学习类APP下架200余款有害应用
产品行为-下架 这一次装备改动还是比较多的，最主要是一位辅助装备的属性改动，而且还新增了两件辅助装备，另外之前号称是炮台型法师克星的“鬼盗之衣”也已经是在众多网友的反对声中，终于下架了。
产品行为-下架 美国NBA休斯顿火箭队总经理达瑞尔-莫雷发布涉港不当言论引发的风波仍在继续。为此，10月7日，淘宝网、京东、拼多多等国内知名电商平台均已全面下架火箭队商品。
产品行为-下架 继此前哔哩哔哩（B站）、洋葱视频、喜马拉雅、网易云音乐遭到多部门集中整治后，7月30日小红书app在多家安卓应用商店遭到下架。
产品行为-下架 7月30日，封面新闻记者发现，生活社区平台小红书被各大安卓应用市场下架，记者测试发现，目前在华为、OPPO、三星等应用市场，均无法搜索到小红书App，而在iOS应用市场，目前仍能搜索下载，不过消息称iOS应用市场小红书也将在近两天下架。
产品行为-下架 拉杜蓝乔产品含塑化剂下架声明：停售非全面召回
产品行为-下架 小红书在多家安卓应用商城被下架
产品行为-下架 今日神吐槽：走路就把钱赚了？醒醒吧趣步APP涉嫌传销已被下架
产品行为-下架 不过今日天天快报在其官方微博发表声明表示，近期被下架的是“李鬼”版天天快报，目前“李逵”版天天快报一切正常，用户可在苹果及安卓应用商店正常下载使用。
产品行为-下架 小红书深夜回应app被下架：全面排查整改深入自查自纠
产品行为-下架 被点名！《亲热》对39集中中国地图残缺仍未道歉，遭平台下架处理
产品行为-下架 “神奇女侠”即将下架，国庆上架免费皮肤，全新荣耀战令已锁定！
产品行为-下架 让人更加头疼的是，不仅号称“史上最严”的国六标准来了，而且刚开始实施部分地区的92号汽油也被下架，着实很无奈
产品行为-下架 老老实实做人，踏踏实实做机，苹果下架「香港暴徒好帮手App」
产品行为-下架 网易云音乐被下架原因不明网信办曾整治网络音频平台
产品行为-下架 8月3日，苹果AppStore已下架小红书。
产品行为-下架 微博(WB.US)CEO王高飞确认：“绿洲”Applogo涉嫌抄袭，iOS端目前已下架
产品行为-下架 大公司晨读：英国ARM中止与华为合作；微软商城下架华为笔记本
产品行为-下架 泉州严查校园周边食品文具玩具下架“三无”玩具确保配餐安全
产品行为-下架 网易云音乐、荔枝、喜马拉雅、企鹅FM安卓APP被下架，原因未知
产品行为-下架 网易云音乐遭下架，听歌为何越来越难？
产品行为-下架 被强迫「退役」了！Spotify安卓小工具突然下架
产品行为-下架 国内主流电商平台纷纷下架火箭队产品
产品行为-下架 而在上个月，华为MateBook系列在微软线上商城中悄悄下架。
产品行为-下架 小红书回应APP下架问题：将深入自查自纠
产品行为-下架 被爆发布虚假种草笔记的小红书，终于下架了！大快人心
产品行为-下架 八月份的电影既能燃起观众的热情，也能一把浇灭观众的希望，《上海堡垒》就是典型的为同期电当了一次很好的垫脚石，当然了也是中国科幻电影的绊脚石，豆瓣评分3.2上映8天“狂揽”1.2亿票房，于昨日下架准备重做。
产品行为-下架 《上海堡垒》下架重做，因抄袭被告，六年等待终成空！
产品行为-下架 天猫国际总监出任网易考拉CEO；绿洲app确认下架……
产品行为-下架 道歉声明中指出，该T恤已于7月24日在Versace范思哲官方所有销售渠道下架并销毁。
产品行为-下架 苹果AppStore近日下架了一批与家长控制、屏幕使用时间监测相关的应用，遭到一些第三方开发者的强烈反对。
产品行为-下架 在7月30日小红书被多家应用商店下架前，正在以50亿美元的投前估值进行新一轮融资，融资金额4-5亿美元。
产品行为-下架 因传播“淫秽色情”，“探探”APP遭各平台全面下架
产品行为-下架 曝光！福建人爱吃的这两款零食，铅和防腐剂超标！国家下令下架
产品行为-下架 此前，陌生社交App探探遭遇各大安卓应用市场下架处理，原因是传播淫秽色情等违规违法信息。
产品行为-下架|产品行为-召回 涉嫌固体饮料冒充特医食品销售的青岛金大洋乳业有限公司（以下简称“金大洋”）开始产品下架停售，并启动召回。
产品行为-下架 苹果公司回应：“我们了解到HKmap.live的使用已危害到执法人员和香港居民。香港许多相关用户与我们联系后，我们立即开始调查该APP。该App显示警察的位置，我们已与香港网络安全及科技罪案调查科进行了核实，该应用程序被用于定位和伏击警察，威胁到了公共安全，并且犯罪分子已经使用它来在他们知道没有警察执法的地方来伤害居民。此App违反了我们的准则和当地法律，我们已将其从AppStore中删除。”
产品行为-下架 CF：永别了运输船TD金字塔TD！多张团队地图被下架！
产品行为-下架 1贝索斯卖亚马逊股票，套现达18亿美元；2小红书官方确认App下架，已启动整改；3蔚来官方微博回应大裁员传闻：被黑了；4思科回应大裁员传闻：消息不符合事实；5诺基亚：关闭北京研发中心的传闻不实；6贾跃亭资产今年第三次拍卖：又遭流拍。
产品行为-下架 美国一所天主教学校下架《哈利波特》，称咒语可召唤出邪灵
产品行为-下架 独家｜鸿坤武清NBA中心下架所有NBA商品，暂停一切与NBA相关活动
产品行为-下架 小红书回应“被下架”：已启动全面排查、整改深入自查自纠
产品行为-下架 小红书下架前正寻求融资，欲融资4-5亿美元
产品行为-下架 盒马鲜生下架临期商品引争议青岛商场如何处理临期商品？
产品行为-下架 小红书回应APP被下架：正与相关部门沟通解决
产品行为-下架 天天快报官方回应被下架：下架的是“李鬼”版
产品行为-下架 今天无意间发现，穿越火线下架游戏地图的公告！
产品行为-下架 GD下架再到B站下架，动漫是不是又要向低幼的方向重新出发呢
产品行为-下架 又一城下架不合规网约车平台，后续更多城市将持续跟进！
产品行为-下架 8月1日，小红书公司就App在各大应用市场下架一事在官方微博发表声明，声明称小红书已对站内内容启动全面排查、整改，深入自查自纠，积极配合有关部门，促进互联网环境的优化与提升。
产品行为-下架 各大安卓市场下架后，苹果AppStore下架小红书
产品行为-下架 被AppStore下架跟谁学：苹果用户购课价格上涨了30%
产品行为-下架 每经20点丨又一城市出现“白菜价”房子！最低每平100元；字节跳动回应飞聊下架AppStore
产品行为-下架 近日福建省泉州市互联网信息办公室响应网友意见，依法关停下架包括“天天快报”在内的43款App。
产品行为-下架 据中央广播电视总台中国之声《新闻纵横》报道，8月1日凌晨，就小红书App近期在各大应用市场下架一事，小红书官方微博发布声明称，已对站内内容启动全面排查、整改，深入自查自纠，积极配合有关部门，促进互联网环境的优化与提升。
产品行为-下架 据外媒报道，HTC于英国遭控专利侵权，目前暂时将所有智慧手机全面下架。
产品行为-下架 9月19日王者体验服更新，鬼盗之衣下架，辅助装大调整并且新增2件
产品行为-下架 搜狐“奇兵”狐友下架超过一月官方称产品仍在改动
产品行为-下架 小红书回应App下架：全面启动内容整改
产品行为-下架 8月1日，小红书就App在各大应用市场下架一事在官方微博发表声明，称小红书已对站内内容启动全面排查、整改，深入自查自纠，积极配合有关部门，促进互联网环境的优化与提升。
产品行为-下架 上海市场月饼抽查：未见过度包装，1批次防腐剂不合格被下架
产品行为-下架 B站前些日子下架了四部四月新番进行自查，让不粉丝瞬间觉得凛冬将至，四月新番人人自危
产品行为-下架 无印良品宜家家具上“黑榜”济南不合格产品已下架
产品行为-下架 4月29日晚间消息，昨日，探探App因为传播淫秽色情等违法违规信息，在Android应用市场被下架。
产品行为-下架 小红书下架风波持续继安卓商店后苹果AppStore也已下架
司法行为-起诉|司法行为-入狱|司法行为-罚款 今天本报记者获悉，经北京市海淀区检察院提起公诉，海淀法院以敲诈勒索罪判处金某有期徒刑1年，并处罚金1万元。
司法行为-起诉 近日，人民检察院案件信息公开网公布的一份“邓某某受贿罪、行贿罪案”起诉书，披露重庆市万州区委原副书记洪承义曾买官卖官。
司法行为-起诉|产品行为-召回 中消协首个公益诉讼以和解告终雷沃重工承诺停产停售召回问题车辆并赔偿
司法行为-起诉 九十六家互联网公司三十亿条用户信息被窃取嫌疑人被起诉
司法行为-起诉 银行账户资金不足拒绝付款*ST沈机遭起诉
司法行为-起诉 【TechWeb】6月12日消息，据悉，腾讯在南山法院对今日头条和抖音又新增6起诉讼，要求删除两个平台6个用户所发布的所有《王者荣耀》游戏视频，并赔偿经济损失合计1076万。
司法行为-起诉 德国不伦瑞克检方24日宣布，以涉嫌“市场操纵”为由对大众现任董事长迪斯、前任董事长文德恩和现任监事会主席珀奇提起诉讼
司法行为-起诉 华为在美提起诉讼：禁令是“用立法代替审判”的暴政
司法行为-起诉 无医师资格证书和医师执业证书,又无医疗机构执业许可证,却打着“祖传牙医”的旗号开起三无牙科诊所,非法行医屡教不改,终被查获。近日,福建省诏安县检察院以非法行医罪对沈某提起公诉。
司法行为-起诉 日前，天津港（集团）有限公司原党委委员、副总裁赵明奎（副局级）涉嫌受贿罪一案，由天津市人民检察院第三分院依法向天津市第三中级人民法院提起公诉。
司法行为-起诉|司法行为-开庭 据张家口市桥东区检察院消息，9月24日至9月27日，经张家口市检察院指定管辖、由张家口市桥东区检察院提起公诉的原张家口市公安局副局长王守成涉嫌受贿、贪污、滥用职权、巨额财产来源不明案，张昭涉嫌受贿案以及高宏涉嫌滥用职权案在张家口市桥东区法院开庭审理。
司法行为-起诉 安徽一副乡长醉驾被公诉！官方最新通报！
司法行为-起诉 菲亚特克莱斯勒一高级经理因尾气排放案遭到刑事指控
司法行为-起诉 斗鱼被告侵权：粉丝基数不是“夜行衣”
司法行为-起诉 看着只有30多岁的女士，真实年龄却是59岁，原来这位朱女士因为欠下了别人2500多万的债务不还，被起诉到了法院，但是她拒不执行法院的判决，而且还玩起了人间消失。
司法行为-起诉 QQ浏览器被诉违法收集个人隐私，法院裁定：立即停止
司法行为-起诉 腾讯官方连自己人也告？直播英雄联盟被起诉，腾讯：没经过我同意
司法行为-起诉 2013年2月，经医院诊断高某患抑郁症，高某遂到法院起诉要求沐足店赔偿医疗费、误工费等费用。
司法行为-起诉 据彭博社22日报道，美国司法部21日发表声明称，该国堪萨斯大学一名华人副教授被联邦政府起诉。
司法行为-起诉|司法行为-入狱 经北京市西城区检察院提起公诉，法院日前以非国家工作人员受贿罪，判处北京某橡胶公司原副总经理崔某有期徒刑四年零六个月。
司法行为-起诉 近日，原中央党史研究室巡视员赵建忠（正局级、已退休）涉嫌受贿、贪污、利用影响力受贿一案，由北京市监察委员会调查终结后，经北京市人民检察院交办，由北京市人民检察院第一分院依法审查，向北京市第一中级人民法院提起公诉。
司法行为-起诉 记者12日从贵州省人民检察院获悉，近日，中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司党委原副书记、副董事长、总经理刘自力涉嫌受贿罪一案，经贵州省人民检察院指定管辖，由黔南布依族苗族自治州人民检察院依法向黔南布依族苗族自治州中级人民法院提起公诉。
司法行为-起诉 事后，覃小姐向刘先生要求赔偿时被拒，为保护自己的合法权益，其向法院提出诉讼，请求法院依法判决。
司法行为-起诉 孩子坠亡家长起诉房东案国内已有多起法院为什么判房东承担次要责任？
司法行为-起诉 针对具惠善指控，安宰贤否认有外遇，吴涟序澄清并非外遇对象
司法行为-起诉 PUA培训被骗起诉公司：导师教把妹我不管，只想把钱要回来
司法行为-起诉 萧山区住建局原副局长孙伟民严重违法被移送审查起诉
司法行为-起诉 10月29日晚间，中粮集团旗下白酒上市公司酒鬼酒发布公告称，因与珠海市塔鑫酒业有限公司（简称“塔鑫酒业”）未能达成一致，已于10月22日向珠海市中级人民法院递交了民事起诉状，请求依法判令解散双方的合资公司酒鬼洞藏酒销售有限公司（简称“洞藏酒销售公司”）。近日，酒鬼酒收到了珠海市中级人民法院出具的《案件受理通知书》。
司法行为-起诉 事后梁某提起民事诉讼，要求王某赔偿医药费、残疾赔偿金等共计71597.20元。
司法行为-起诉 证监会上诉被驳回，须向顾雏军公开科龙案调查文件
司法行为-起诉 韩媒称，韩国女演员李烈音在泰国录制节目时因捕捉濒危物种而被起诉。
司法行为-起诉|司法行为-开庭 因认为“微信扫码”支付服务侵犯了其发明专利权，北京两家公司一纸诉状将开发、实施了微信扫码支付服务的腾讯科技(深圳)有限公司、财付通支付科技有限公司，以及在其购物网站上使用了微信扫码支付服务的凡客诚品(北京)科技有限公司起诉至北京知识产权法院，请求判令三被告停止侵权，并索赔100万元。昨日，北京知识产权法院公开开庭审理了该案。
司法行为-起诉|司法行为-入狱 面对女友提出分手，男子竟提着两瓶汽油上了女友的车。近日，经株洲芦淞区人民检察院提起公诉，法院以放火罪判处张某有期徒刑一年两个月。
司法行为-起诉 高速铁道学校花百万请女网红协助招生提起诉讼索赔360余万元
司法行为-起诉 甘肃检察机关依法对詹顺舟涉嫌受贿案提起公诉
司法行为-起诉 昨晚，全球半导体行业迎来一波动荡——第二大晶圆代工厂Globalfoundries（简称GF，格芯）宣布在德国、美国起诉台积电公司，指责后者侵犯了16项技术专利，要求美国、德国法院禁售台积电产品。
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 中国青少年发展基金会原党委书记、理事长王剑（正局级）涉嫌受贿一案，由北京市监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，经北京市人民检察院依法审查，以涉嫌受贿罪对王剑作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
司法行为-起诉 在金娜玹和池受玟以经纪公司为对象提起诉讼的情况下，经纪公司TS娱乐转达了自己的立场，“与剩下的成员以及成员父母们就今后该如何发展进行了深入讨论，结果是将SONAMOO变更为5人体制”，承认了娜玹和受玟提起的诉讼状况。
司法行为-起诉|司法行为-开庭 近日，由山东省检察院指定管辖，聊城市检察院审查起诉的德州市原副市长商怀君涉嫌受贿案，在聊城市中级法院公开审理。6月5日的《检察日报》披露了该案更多细节。
司法行为-起诉 丢失3万亿蛋糕，4家美企起诉川普内阁，蓬佩奥成替罪羊被迫走人
司法行为-起诉 受贿400余万元五河县原公安局长被提起公诉
司法行为-起诉|司法行为-开庭 2018年12月，一段“男子当街殴打20年前班主任”的视频，在网络上传播，引发社会广泛关注。随后，当事男子常某被被检方以涉寻衅滋事罪提起公诉。北京青年报记者6月10日获悉，本案将于6月12日在河南省栾川县人民法院第二审判庭开庭审理。
司法行为-起诉 华为被美打压后，又遭遇国人起诉，起诉人认为：请尊重消费者
司法行为-起诉|司法行为-开庭 广东东莞，天降苹果砸伤三个月大女婴，家属将高空抛苹果的女孩及父母告上法庭，索赔544万余元，随后涉事小区开发商及物业公司被追加为共同被告。10月10日案件第二次开庭审理，物业和开发商均认为双方无过错，不应该承担赔偿责任。此案将择日宣判。
司法行为-起诉 孩子患有自闭症孩子父亲起诉离婚母亲却想挽回
司法行为-起诉 晋商贷案进展：郝晓海等35人被移送审查起诉追缴仍在进行！
司法行为-起诉 记者9日从无锡市惠山区检察院获悉，该院日前依法以侵犯公民个人信息罪对犯罪嫌疑人刘某某提起了公诉。
司法行为-起诉 腾讯南山法院再诉今日头条系要求删除用户游戏视频
司法行为-起诉 美国加州北区地方法院当地时间21日判决，美国联邦贸易委员会赢得了2017年开始发起的对高通公司反垄断诉讼，该判决认定高通存在捆绑销售，限制竞争等行为，并下令采取5条补救措施，其内容包括不得以限制芯片供应要挟提高专利许可费，不得要求独家供应，不得拒绝其他芯片厂商获得许可，必须在公平、合理和非歧视条件下，提供详尽的标准必要专利许可证，高通7年需每年向联邦贸易委员会报告是否遵守了上述补救措施。
司法行为-起诉 5月23日，长沙银行（601577.SH）公告称，渤海国际信托应于3月11日前向该行足额支付的3.09亿元信托受益权转让价款而未支付，已构成违约，该行已向海南省第一中级人民法院起诉。
司法行为-起诉|司法行为-入狱|司法行为-罚款 两男子深夜盗窃工地电缆盘上的电缆线。盗得电缆线后,剥出铜线并变卖。近日,经浙江省宁海县检察院提起公诉,宁海县法院以盗窃罪判处赵某有期徒刑十个月,并处罚金1万元;以盗窃罪判处李某有期徒刑九个月,并处罚金1万元。
司法行为-起诉 2019年8月6日消息，8月2日，湖南省娄底市新化县“命案”嫌疑人谭某长被公诉机关提起公诉！
司法行为-起诉 长沙银行起诉渤海国际信托索要超3亿信托受益权转让款
司法行为-起诉 伦纳德起诉耐克，猛龙还有希望拿冠军吗？
司法行为-起诉 天津检查机关对张鹭提起公诉：驾驶路虎严重醉驾
司法行为-起诉 国家烟草专卖局原党组成员、副局长赵洪顺涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由江苏省淮安市人民检察院审查起诉。
司法行为-起诉 据近期的英媒报道，阿森纳老板克伦克旗下的橄榄球俱乐部公羊队近日被球迷起诉，将有可能因此赔偿1800万英镑。
司法行为-起诉 5月28日，天圣制药公告称，该公司收到重庆市人民检察院第一分院(以下称“重庆第一分检”)起诉书，天圣制药及天圣制药实控人、原董事长刘群因分别涉嫌单位行贿罪与对单位行贿罪，同时，刘群、时任天圣制药总经理李洪以及天圣制药还涉嫌生产、销售假药罪，被重庆一分检审查起诉。
司法行为-起诉 偷兵马俑手指美国男子将再被诉法官：让费城蒙羞
司法行为-起诉 赵建忠涉嫌受贿、贪污、利用影响力受贿案被提起公诉
司法行为-起诉 原上海金山市场有限公司董事长、总经理俞小龙贪污、受贿一案，由上海市金山区监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。
司法行为-起诉 20多岁的年轻人应该努力拼搏，承担家庭责任，但是，年仅22岁的温某却挥霍无度，用借来的钱到处吃喝玩乐，并用各种虚构的理由借了30多万外债不还，最终被检察机关以诈骗罪起诉，那么，他到底是如何走上歧途的呢？
司法行为-起诉 “柴油门”文德恩案件将延期开审迪斯和潘师或将被共同起诉
司法行为-起诉 近日，银川市兴庆区人民检察院以侵犯公民个人信息罪，依法对被告人李某向法院提起公诉。
司法行为-起诉 江西广播电视台原党委书记、台长杨玲玲涉嫌受贿被提起公诉
司法行为-起诉 近日，山东省滨州市人民法院公布了一则案件，案件中，当事人于某与公司签订《员工自愿不缴社保协议》后又以公司未缴纳社保为由主张支付经济补偿金为由起诉法院。
司法行为-起诉 林志玲被诽谤整脸隆胸，本尊起诉造谣者索赔205万最终判25万
司法行为-起诉 智通财经APP获悉，中国全通(00633)遭ProsperTalent起诉索偿9538.32万美元，拖累股价受挫。
司法行为-起诉 曾经备受关注的光明一岁多女童，被母亲男友摔伤致死案件，有了最新的进展，目前，涉案的女童母亲和男友均被起诉。
司法行为-起诉 彭林起诉华为，小米高管“正义不会缺席”的评价，引发众议
司法行为-起诉 6月25日，湖南省涟源市检察院以涉嫌生产、销售有毒、有害食品罪对梁峰华提起公诉，并提出刑事附带民事公益诉讼，法院当庭作出判决。
司法行为-起诉 近日，汽车零部件供应商万安科技发布公告称，其全资子公司浙江诸暨万宝机械有限公司（以下简称万宝机械）已于7月22日向浙江省诸暨市人民法院提交了民事起诉状，要求力帆股份旗下子公司重庆力帆乘用车有限公司（以下简称力帆汽车）、力帆汽车北碚分公司支付约607.57万元货款。
司法行为-起诉 日前，宝山区检察院以盗窃罪对在洗浴场里应外合实施盗窃的两名犯罪嫌疑人提起公诉。
司法行为-起诉 “耍朋友”30分钟消费2万元“高颜值通缉犯”被移送起诉
司法行为-起诉 1岁女童被摔死，母亲和其男友被起诉，办案检察官有何心声
司法行为-起诉 7月12日，吉林省纪委监委发布消息，公主岭市人民防空办公室原党组书记、主任关吉利被开除党籍，按规定取消其享受的待遇，将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉。
司法行为-起诉|组织关系-辞/离职 测评人为起诉华为主动辞职！据说手机这一功能虚假宣传？
司法行为-起诉|司法行为-开庭 7月23日，音乐版权商业发行平台VFineMusic起诉短视频MCN机构papitube，控告后者侵犯日本独立音乐厂牌Lullatone录音录像制作者权一案于北京互联网法院开庭。
司法行为-起诉 这是扫黑除恶专项斗争开展以来，该院提起公诉的首起涉恶势力“保护伞”案件。
司法行为-起诉 因认为短视频品牌papitube旗下的自媒体账号“Bigger研究所”上传的视频配乐侵犯其信息网络传播权，北京音未文化传媒有限责任公司（以下简称音未公司）将papitube的经营方诉至北京互联网法院，要求判令其停止通过一切平台传播该短视频，并连带赔偿经济损失及维权合理开支共计25万余元。
司法行为-起诉 据台湾《联合报》报道，台湾地区前领导人马英九被北检起诉的“泄密案”，台“高院”昨(12日)更一审判无罪确定。
司法行为-起诉 搜狐视频起诉“净化大师”过滤其广告索赔200万元
司法行为-起诉 光大证券：招行就差额补足纠纷对光大资本提起诉讼涉资34.89亿元
司法行为-起诉 2019年7月，检察机关依法对孔彩梅提起公诉。
司法行为-起诉 贵州检察机关依法对茅台原总经理刘自力涉嫌受贿案提起公诉
司法行为-起诉 女儿突遭意外，老夫妻竟将10岁孙女告上法庭
司法行为-起诉 中新网5月17日电据美国《世界日报》报道，2019年4月，美国德拉瓦州25岁男子罗哈纳(MichaelRohana)折断兵马俑大拇指一案，因陪审团僵持流审。当地时间5月16日，联邦检察官麦史文(WilliamM.McSwain)告知法官，将再次起诉罗哈纳，“毁坏无价文物的行为不可容忍，兵马俑保存了2000年，却在费城受损，让这座城市蒙羞。”
司法行为-起诉 等待已久：操场埋尸案移送检方审查起诉！正义不会缺席！
司法行为-起诉|司法行为-入狱 小区内一女子脚踩窗台，半边身子悬空准备跳楼轻生，随后，该女子被屋内李某及邻居救下并报警。近日，成都市温江区人民检察院依法对涉嫌非法拘禁罪的犯罪嫌疑人吴邹、尹回提起公诉，后经法院审理后，依法判处吴邹、尹回有期徒刑6个月。
司法行为-起诉 曾在任上发生“抓记者”等争议事件的“火书记”——甘肃武威市委原书记火荣贵已于今年3月被提起公诉。
司法行为-起诉|司法行为-入狱 经江苏省南京市鼓楼区检察院提起公诉，8月14日，法院一审以妨害作证罪判处高军磊有期徒刑八个月，判处高军宝有期徒刑六个月。
司法行为-起诉 吉林检察机关依法对仲研涉嫌受贿案提起公诉
司法行为-起诉 背锅？男子利用酷似偶像梅西外表，与23名女性发生关系被起诉
司法行为-起诉 朴有天再陷泥潭，被指勾搭警察，黄荷娜以量刑不当被检方上诉
司法行为-起诉|司法行为-开庭 10月10日，湖南湘潭县人民检察院以涉嫌生产销售不符合安全标准的食品罪，对收购病死猪肉制成腊肉并进行销售的刘某某、彭某某等11人提起公诉的案件，在湘潭县人民法院公开开庭审理。
司法行为-起诉|司法行为-开庭 10月14日至17日，由济宁市兖州区检察院提起公诉的王某某等11人涉黑案件在兖州区人民法院公开开庭审理。
司法行为-起诉 天津港(集团)有限公司原副总裁赵明奎被提起公诉
司法行为-起诉 天津港（集团）有限公司原副总裁赵明奎被提起公诉
司法行为-起诉 据华为公司最新消息，华为已提起诉讼并将于周二提出简易判决动议。
司法行为-起诉 信息日报江西政读获悉，据萍乡市湘东区检察院消息，芦溪县委员会原常委刘宗萍涉嫌贪污、受贿一案，由萍乡市监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经萍乡市人民检察院交办，由湘东区人民检察院审查起诉。
司法行为-起诉 日前,新疆乌鲁木齐市沙依巴克区人民法院一审判决,驳回王某的诉讼请求。
司法行为-起诉 抖音起诉“抖商大会”主办方，索赔300万元
司法行为-起诉 事后，赵女士到法院起诉索赔，目前这起案件终于有了结果。
司法行为-起诉 湖南省人大常委会原党组成员、副主任向力力涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。
司法行为-起诉 德国检方诉大众现任和前任董事长操纵市场
司法行为-起诉 *ST康得遭恒大人寿起诉要求返还2亿投资本金
司法行为-起诉 寿宁小吃店老板扁肉中加膨松剂，被起诉食品罪判决生效
司法行为-起诉 汇顶科技被起诉侵权案
司法行为-起诉 因为上海迪士尼不让带食物入园，被全国各地的游客、网友吐槽，甚至有游客把迪士尼告上了法庭。惹了众怒的迪士尼这回终于低头了。上海迪士尼度假区保安、安全、消防和健康服务部总监薛斌君表示迪士尼将进行改革。
司法行为-起诉|司法行为-开庭 2019年7月8日，由岑溪市人民检察院提起公诉的被告人梁庆等24人涉嫌组织、领导、参加黑社会性质组织罪、寻衅滋事罪、强迫卖淫罪、敲诈勒索罪、非法拘禁罪、开设赌场罪、非法持有枪支罪和非法侵入住宅罪一案在岑溪市人民法院开庭审理。
司法行为-起诉 家有跆拳道冠军美妻，丈夫上诉法庭自曝被绿又被打，获赔6.5万！
司法行为-起诉 FCA的美国销售主管起诉公司进行非法报复
司法行为-起诉 华为在美提起诉讼：禁令是“用立法代替审判”的暴政
司法行为-起诉 被网友称为“斗鱼一姐”的冯提莫，在一次直播互动中播放了《恋人心》片段。随后中国音乐著作权协会以武汉斗鱼网络科技有限公司侵害其对词曲享有的信息网络传播权为由，将斗鱼公司诉至北京互联网法院。
司法行为-起诉 在校生盗窃上亿条公民信息出售被无锡检察机关起诉
司法行为-起诉 8月10日，祥源文化更新了一则诉讼进展公告，法院对108名股民起诉祥源文化、龙薇传媒、赵薇等有关方证券虚假陈述责任纠纷案作出一审判决，其中86人胜诉获赔，祥源文化、龙薇传媒、赵薇、孔德永合计支付赔偿款、利息及案件受理费共336万元。同时，龙薇传媒、赵薇对部分应负债务承担连带责任。这也意味着赵薇和祥源文化将对投资者做出赔偿。
司法行为-起诉 港股异动︱遭ProsperTalent起诉索偿9538.32万美元中国全通(00633)挫12%创新低
司法行为-起诉 可怕！让人月瘦5斤的“中药减肥蜜膏”竟含有违禁药，制售假药者被提起公诉
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 9月6日，记者从云南省人民检察院微信公众号获悉，云南省昆明市政协原党组成员罗建宾（副厅级）涉嫌受贿一案，由云南省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，云南省人民检察院依法以涉嫌受贿罪对罗建宾作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
司法行为-起诉 2018年12月20日，汇顶科技收到上海知识产权法院送达的关于上海思立微电子科技有限公司诉公司侵害发明专利权纠纷案件的《应诉通知书》及相关资料，原告诉称其于2017年11月24日获得专利号为ZL201410353937.7的中国发明专利授权
司法行为-起诉 papi酱公司短视频配乐被诉侵权要求索赔25.7万元
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 江苏省政务服务管理办公室原党组成员、副主任胥家鸣（副厅级）涉嫌受贿一案，由江苏省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，江苏省人民检察院依法以涉嫌受贿罪对胥家鸣作出逮捕决定，并指定南京市人民检察院审查起诉。案件正在进一步办理中。
司法行为-起诉|司法行为-入狱 由江苏南京市江宁区检察院起诉的汪某、郭某涉嫌在高速公路服务区破坏交通工具罪一案，在江宁区法院宣判，三名犯罪嫌疑人分别被判有期徒刑三年，目前，判决已生效。
司法行为-起诉 5月15日，灵武市人民检察院依法对被告人原贺兰县公安局城关派出所副所长兼交巡警大队副大队长刘某以涉嫌徇私枉法、受贿罪提起公诉。
司法行为-起诉 这名嫌疑人18日正式被起诉3项罪名。
司法行为-起诉 5月7日消息，太原市公安局昨日通报晋商贷平台案情最新进展显示，2019年5月6日，犯罪嫌疑人郝晓海等35人因涉嫌集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪移送检察机关审查起诉。
司法行为-起诉 华为虚假宣传？爱否科技创始人彭林起诉华为
司法行为-起诉 养殖场业主除了蒙受巨大的经济损失外，还将被检方以过失虐杀动物罪，被提起公诉。
司法行为-起诉 《人民的名义》被诉侵权二审后周梅森律师回应争议细节
司法行为-起诉 3万斤病死猪肉变腊肉流向市场这11人被起诉
司法行为-起诉|司法行为-拘捕 无锡市滨湖区原区委常委、政法委书记苏建良（副处级）涉嫌受贿罪、巨额财产来源不明罪一案，由无锡市监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，无锡市人民检察院依法以涉嫌受贿罪、巨额财产来源不明罪对苏建良作出逮捕决定。
司法行为-起诉|司法行为-入狱 因1元车费和公交车驾驶员符某发生了争执，海南省屯昌县女子陈某扇了符某一记耳光，置车内乘客生命安全于不顾。经海南省海口市美兰区检察院提起公诉，近日，法院以以危险方法危害公共安全罪判处被告人陈某有期徒刑四年。
司法行为-起诉 新京报讯（记者刘阳实习生汪林）广西一辆二手宾利轿车在网上拍卖引发热议。这款起拍价86万元的二手宾利在经历近160次出价后，最终以1436万的天价落槌，但随后竞拍者李女士以“操作失误”毁拍。9月11日，新京报记者第一时间致电广西公务拍卖行核实，对方称经办人不在，不了解具体情况。据了解，李女士以“拍卖过程出现重大失误”为由将广西公务拍卖行起诉至法院。有律师对新京报记者表示，李女士是否能得到法院支持，还需要结合拍卖品牌的报价规律及拍卖常理。
司法行为-起诉|财经/交易-上市 传音控股如约挂牌被华为起诉未阻断上市进程
司法行为-起诉 遭诈骗损失10万元储户起诉银行败诉
司法行为-起诉 全球晶圆代工市场地震第一台积电与第二格芯互相诉讼
司法行为-起诉 前两天爱否科技创始人彭林的一条视频，在网络中传开了。在视频中，彭林表示，对于华为P30Pro拍月亮一事，进行了起诉。
司法行为-起诉 但是四月份，爱否科技的员工却起诉华为，他认为华为P30pro拍月亮其实是用算法P出来的，存在欺诈的嫌疑。
司法行为-起诉 据最高检官方微信消息，近日，江西广播电视台原党委书记、台长杨玲玲(正厅级)涉嫌受贿罪一案，经江西省人民检察院指定管辖，由萍乡市人民检察院向萍乡市中级人民法院提起公诉。
司法行为-起诉 由洋县人民检察院受理审查起诉的苏某危险驾驶一案于2019年7月27日诉至洋县人民法院，该案系《中华人民共和国刑法修正案（九）》实施以来洋县首例客运车超员案。
司法行为-起诉 新安晚报安徽网大皖客户端讯为了发面效果好，濉溪一包子铺违规使用含有硫酸铝铵配料的香甜泡打粉和面制作包子，导致包子铝残留量超标。因涉嫌生产、销售不符合安全标准的食品罪被提起刑事附带民事公益诉讼。日前，濉溪县法院对该案作出一审宣判。
司法行为-起诉 青海湖景区保护利用管理局原局长董金明被提起公诉
司法行为-起诉 90后快递小哥朱某以多充值快递单号有优惠的方式骗取客户钱财,近日,朱某因涉嫌合同诈骗罪被浙江省东阳市检察院提起公诉。
司法行为-起诉 刘强东告大V索赔三百万称企业家形象被丑化
司法行为-起诉|司法行为-入狱|司法行为-罚款 日前，无锡市检察院提起公诉的无锡市梁溪区原区委常委、副区长陈红升（副处级）涉嫌受贿案一审宣判。无锡市中级人民法院以受贿罪判处被告人陈红升有期徒刑5年6个月，并处罚金人民币50万元。
司法行为-起诉 39名在校大学生“被借贷”男子以诈骗罪被起诉
司法行为-起诉 备受关注的“教科书式耍赖”当事人起诉文章发布者侵犯其名誉权案件有结果了
组织关系-退出|组织关系-辞/离职 2020选举倒数，蔡英文阵营一“总督导”突然辞职退党，还称：她当选后从没找过我
组织关系-辞/离职 前几天，魅族副总裁李楠宣布离开魅族，很多网友都在网上表示可惜。
组织关系-辞/离职 在“债权债务关系极为复杂”的亿阳集团艰难推进重整之际，旗下重要高管宣布离职。
组织关系-辞/离职 9月3日晚，法拉第未来（FaradayFuture，简称FF）官方突然宣布，公司创始人贾跃亭正式辞任FF全球CEO，转任FF的CPUO（首席产品和用户官）一职，而FF全球CEO的头衔将由毕福康博士（前拜腾汽车联合创始人）接替。与此同时，FF还正在全球公开招募公司董事长一职。
组织关系-辞/离职 湖北3市23名干部公示、任免：一副市长辞职
组织关系-辞/离职 快讯：南国置业董事长薛志勇辞职秦普高任新董事长
组织关系-辞/离职 长春长生破产清算申请获法院受理，母公司研发总监也辞职了
组织关系-辞/离职 昨天黄磊曝出，已经从北京电影学院辞职了，现在只专心准备自己的“麦田大学”，同时黄磊还在微博上面说“在厨房里面慢慢弄了三个小时，专心致志一样一样的做成菜，都是自己爱吃的菜，来的朋友都很喜欢。
组织关系-辞/离职 黄磊辞职北影，网友：走好，喜欢说教卖弄知识的“黄老师”
组织关系-辞/离职 【石化机械：董事长袁建强辞职】石化机械公告，董事会于5月13日收到公司董事长袁建强提交的书面辞职报告。因工作变动原因，袁建强先生向公司董事会提请辞呈，辞去公司董事长、董事及董事会发展战略委员会主任等职务，董事会已接受该辞呈。
组织关系-辞/离职 智通财经APP获悉，拉夏贝尔(06116)周五发布公告称，董事会于2019年10月25日收到公司副董事长毛嘉农先生、董事兼联席总裁胡利杰女士的辞职报告。
组织关系-辞/离职 锦桥电商副总经理张耀堂辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 近日南京聚隆（300644）董事会于近日收到公司副总裁王刚提交的书面辞职报告，王刚辞职后不再担任公司其他职务。
组织关系-辞/离职 都是套路！里皮在降薪前辞职，卡帅导演大败，足协无奈天价签约
组织关系-辞/离职 东方银星副总经理崔玉辉辞职2018年薪酬为2万元未持有公司股份
组织关系-辞/离职 近日ST东和（834961）发公告称董事会于2019年10月19日收到董事长、总经理李栋递交的辞职报告，申请辞去董事、董事长、总经理职务，自2019年10月19日起辞职生效。李栋辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 科力远副总经理刘一辞职人力资源总监陈兴辞职
组织关系-辞/离职 挖贝网7月30日消息，近日莱茵体育（000558）董事会收到证券事务代表王芳东的书面辞职报告，王芳东因个人原因申请辞去公司证券事务代表职务，辞职报告自送达公司董事会之日起生效。
组织关系-辞/离职 共进股份副总经理徐正伟辞职2018年薪酬为90万元
组织关系-辞/离职 张丹峰成功挽回洪欣后发长文，毕滢引咎辞职，字里行间非常委屈
组织关系-辞/离职 黄磊从北电辞职！网友都很好奇
组织关系-辞/离职 机长辞职被判赔378万业内人士称飞行员跳槽多因待遇问题
组织关系-辞/离职 雅高控股(03313)执行董事梁迦杰辞职
组织关系-辞/离职 光大证券执行总裁周健男辞职未来或选择创业
组织关系-辞/离职 33年前的神作沦为消消乐？制作人愤怒辞职，自己做游戏登顶steam
组织关系-裁员|组织关系-辞/离职 CEO上任一年半意外离职后汇丰宣布裁员至少4000人
组织关系-辞/离职 塞尔维亚主帅宣布辞职，球迷：世界第五都不满意？李楠不幸躺枪
组织关系-辞/离职 新维国际控股(08086-HK)公布，潘文森因彼之其他业务承担而已辞任董事会主席、执行董事及香港联合交易所有限公司GEM证券上市规则第5.19条规定之该公司监察主任，自2019年6月11日起生效。
组织关系-辞/离职 据彭博社报道，当地时间24日，英国财政大臣哈蒙德在社交平台推特上发布消息，宣布辞职。
组织关系-辞/离职 两面针总裁林钻煌辞职2018年薪酬为22万元持股.67万股公司股份
组织关系-辞/离职 苹果今年第三位高管辞职，只要菲尔•席勒还在就不算倒
组织关系-辞/离职 暴风集团高管全部辞职深交所：快请人确保经营稳定
组织关系-裁员|组织关系-辞/离职 WeWork首席执行官诺伊曼辞职，拟裁员5000人
组织关系-辞/离职 据《每日镜报》报道，在纽卡斯尔宣布贝尼特斯将在本月底合同到期后辞去主教练一职后，球迷们开始担心球队在英超的前景，球队新赛季的降级赔率也因此下降。
组织关系-辞/离职 通化金马8月28日晚间发布公告，因个人原因，李建国申请辞去公司董事、董事长等职务；黄德龙申请辞去公司董事、副董事长等职务。二人辞职后不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 「职场热话」赢头奖以后30年每月得10万24岁男子辞职圆编剧梦
组织关系-辞/离职 西安银行：董事、行长陈国红辞职
组织关系-辞/离职 被誉为“传奇人物”的马云已经正式卸任，与阿里巴巴成立相比，马云的卸任更有影响力，毕竟最初的阿里巴巴没有人知道会发展成什么样。
组织关系-辞/离职 就在刚不久，特蕾莎·梅在唐宁街10号几度哽咽、流着眼泪宣布辞职，作为英国史上任职时间最短的首相，梅姨里苦呀！
组织关系-辞/离职 挖贝网9月18日，近日金煌物流（839930）发公告称董事会于2019年9月16日收到董事、副总经理黄程义递交的辞职报告，自股东大会选举产生新任董事之日起董事辞职生效。副总经理职务自2019年9月16日起辞职生效。辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 分析人士：特雷莎-梅的辞职对英镑来说不是好消息
组织关系-辞/离职 就在美伊局势不断升级，海湾战争阴云密布之际、美国代理防长沙纳汉却在将要转正之时突然请辞。
组织关系-辞/离职 栗坤宣布从北京电视台辞职：我喜欢冒险正在创业
组织关系-辞/离职 eBay首席执行官DevinWenig辞职ScottSchenkel担任临时CEO
组织关系-辞/离职 詹姆斯不满魔术师辞职没和自己打招呼，球哥调侃晚上不一样过
组织关系-辞/离职 对种族歧视零容忍！保加利亚足协主席被总理勒令辞职
组织关系-辞/离职 毕滢引咎辞职后，洪欣憔悴现身银行，开始握紧自己的财政大权了
组织关系-辞/离职 中国建筑10月10日晚公告，官庆向公司董事会递交辞呈，申请辞去公司董事长、董事以及战略委员会主任委员职务。
组织关系-辞/离职 活久见！美洲劲旅主帅辞职，因执教国家队太无聊，曾效力泰达
组织关系-辞/离职 近日通化金马（000766）董事会于2019年9月23日收到公司独立董事郝娜提交的书面辞呈，辞职后，郝娜将不在公司担任任何职务。
组织关系-辞/离职 近日ST广建（831262）发公告称董事会于2019年9月18日收到副总经理向庆递交的辞职报告，自2019年9月18日起辞职生效。向庆辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 没资格评价我！张丹峰宣布毕滢辞职，再度发声明漏洞百出
组织关系-辞/离职 如大家所愿，李楠主动辞职，你是个好球员，但真不适合做主教练
组织关系-辞/离职 日前，日产汽车公司在横滨市内的公司总部召开了记者招待会，并宣布社长兼首席执行官(CEO)西川广人将在9月16日辞职。
组织关系-辞/离职 数天前FF法拉第未来宣布贾跃亭辞去CEO一职，担任CPUO(首席产品和用户官)，CEO将由毕福康博士(Dr.CarstenBreitfeld)接任，外界评价贾跃亭退居二线是希望能让FF公司更快获得融资。
组织关系-辞/离职 据外媒报道，当地时间24日，英国首相特雷莎·梅在与“1922委员会”主席布雷迪会面后宣布，将于6月7日辞去党首职位，并于6月10日开始的一周开启保守党领导权争夺战，在新任党魁选出后，她将卸任首相一职。
组织关系-辞/离职 亿阳信通董事长因身体原因辞职亿阳集团艰难重整中
组织关系-辞/离职 格鲁吉亚总理巴赫塔泽宣布辞职
组织关系-辞/离职 东材科技董事长于少波辞职2018年薪酬为66万元
组织关系-辞/离职 华谊腾讯娱乐(00419)公布，林海峰因腾讯控股有限公司(00700)内部工作调动原因已辞任公司执行董事，自2019年10月28日起生效。
组织关系-辞/离职 约翰逊恐遭众叛？英媒：多名大臣因担心无协议脱欧欲辞职
组织关系-辞/离职 爱立康财务负责人龙小雄辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 邯郸市第十五届人民代表大会常务委员会第十七次会议决定：接受王立彤同志辞去邯郸市人民政府市长职务，报邯郸市人民代表大会下次会议备案
组织关系-辞/离职 通化金马：董事长、副董事长辞职
组织关系-辞/离职 根据韩联社18日的报道，在曹国辞去法务部长后，韩国民调机构盖洛普进行了文在寅支持率的调查。
组织关系-辞/离职 张丹峰宣布毕滢辞职，网友：其中大有深意，至今还在“保护”毕滢
组织关系-辞/离职 因暴力抗法，深大通董事长引咎辞职
组织关系-辞/离职 毕滢辞职，张丹峰澄清，洪欣是不是算赢了？
组织关系-辞/离职 南京熊猫董事长徐国飞辞职公司去年净利同比增长51%
组织关系-辞/离职 近日第一创业于2019年10月11日收到公司职工代表监事王立洲递交的书面辞职报告。王立洲辞职后将不在公司担任任何职务。王立洲未持有公司任何股份。
组织关系-辞/离职 欠3个月工资，上司鼓动15人辞职，辞职后傻了眼，员工：车都卖了
组织关系-辞/离职 高鸿股份(000851.SZ)公布，公司于近日收到总经理王芊的书面辞职报告。因个人原因，王芊申请辞去公司总经理职务，其辞职后不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 瑞金矿业(00246-HK)公布，张荟女士已提交彼之辞职信，辞任该公司独立非执行董事、审核及风险管理委员会主席及提名及薪酬委员会成员之职务，全部于2019年9月30日生效，因为张女士希望投入更多时间于彼个人发展上。
组织关系-辞/离职 娱乐圈有不少同时兼明星和老师两个角色，大家都知道的是黄磊，何炅老师，在娱乐圈是比较出名的艺人兼老师，而且他作为明星艺人，同时兼具导演、编剧、监制、制片人、歌手、教师等角色，当年饰演《夜半歌声》的时候，我们80后还小，从《爸爸去哪了》以后，凭借女儿开始名声大噪，而且获得了黄小厨的称号，原来他一直是北影的老师，不过，前一段时间卸任了，专心演绎事业。
组织关系-辞/离职 挖贝网6月3日消息，近日和鼎科技（872941）发公告称董事会于2019年5月30日收到董事、财务负责人、董事会秘书朱秀明递交的辞职报告。辞去董事职务，自股东大会审议选举新任董事之日起辞职生效，辞去财务负责人、董事会秘书职务，自公司董事会聘任新的财务负责人、董事会秘书之日起生效。朱秀明辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 中国太保：董事、总裁贺青因工作变动辞职
组织关系-辞/离职 光大证券10月8日晚间公告称，该公司执行总裁周健男日前因个人职业发展原因辞职。根据相关要求，该公司将尽快选聘新任总裁，在未完成选聘之前，由该公司董事长闫峻代行总裁职务，并代行法定代表人职责。
组织关系-辞/离职 天眼查数据显示，近日，百度云计算技术（北京）有限公司发生变更，百度创始人李彦宏卸任执行董事。
组织关系-辞/离职 万星控股(08093)公告，庄嘉谊因身负其他个人事务已辞任非执行董事，自2019年6月4日起生效。
组织关系-辞/离职 圣莱达(002473.SZ)副总经理、董事会秘书于良辞任由董事长暂代董事会秘书职责
组织关系-辞/离职 盛安资源董事长钮蓟京辞职持有公司4.58%股份
组织关系-辞/离职 辞职只为陪伴郑爽？张恒甘当“软饭男”：男同学的评价却一针见血
组织关系-辞/离职 杨槐君辞任中国中石控股(01191)执董及副首席执行官等职务
组织关系-辞/离职 北京时间9月5日消息，哥斯达黎加足协日前官方宣布，球队主帅古斯塔沃·马托萨斯辞去国家队主帅一职。而根据他本人透露，辞职的原因竟然是因为担任国家队主帅的工作太无聊！
组织关系-辞/离职 摩恩电气董事兼总经理唐崇健辞职
组织关系-辞/离职 摩恩电气两月内5位董监高辞职，今年总市值已降9亿多
组织关系-辞/离职 多名美国政府官员7日说，国务院分管西半球事务的助理国务卿金伯莉·布赖尔本周早些时候辞职，原因可能关联移民政策分歧。
组织关系-辞/离职 主持人栗坤辞职创业刘涛接班《跨界歌王》
组织关系-退出|组织关系-辞/离职 距离台湾2020年选举还剩近两个月，台湾地区领导人蔡英文阵营云林县竞选总部总督导苏俊豪今天（22日）突然宣布辞职，并退出民进党。
组织关系-辞/离职 美国能源部长佩里向特朗普辞职（2）
组织关系-辞/离职 秘鲁副总统阿劳斯宣布辞职
组织关系-辞/离职 聚光科技董事长叶华俊辞职2018年薪酬为80万元
组织关系-辞/离职 黎巴嫩总理萨阿德·哈里里29日宣布辞职，并于当天向总统米歇尔·奥恩递交了辞呈。
组织关系-辞/离职 摩恩电气(002451.SZ)今日发布关于公司董事兼总经理辞职的公告。
组织关系-辞/离职 挖贝网9月19日，近日建科院（300675）董事会于近日收到公司证券事务代表舒彦铭提交的书面辞职申请。辞职申请自送达董事会之日起生效。
组织关系-辞/离职 近日大庆华科（000985）董事会于2019年9月4日收到总经理、董事、董事会战略委员会委员曾志军的书面辞职报告。曾志军辞职后仍担任公司董事、董事会战略委员会委员并担任公司党委书记职务。
组织关系-辞/离职 据CNN报道，当地时间25日，美国海关与边境保护局代理局长约翰⋅桑德斯宣布将于7月5日辞职，但他没有说明辞职的原因。
组织关系-辞/离职 大学生将驾考费用交给教练后，教练却辞职了
组织关系-辞/离职 近日五矿发展（600058）董事会近日收到公司董事、副总经理陈绍荣和公司副总经理、总法律顾问龙郁的辞职报告。根据相关规定，陈绍荣和龙郁的辞职报告自送达董事会时生效。
组织关系-辞/离职 刚出任秘鲁代理总统，她就突然宣布辞职
组织关系-辞/离职 ST广建副总经理向庆辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 挖贝网8月6日消息，近日同洲电子（002052）董事会于2019年8月6日收到公司董事、总经理杨健的书面辞职报告，辞去公司董事、总经理职务后，杨健将担任公司管理顾问，除此之外不再担任公司其他职务。
组织关系-辞/离职 李国辉辞任汇源果汁秘书及授权代表
组织关系-辞/离职 频繁并购带来的30亿商誉连环痛：立思辰高管纷纷辞职减持离场
组织关系-辞/离职 亿创科技副总经理王明胜辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 由于在此前的战绩一直不佳，不知道是基于哪方面的压力，叙利亚足协高层已经辞职，而教练也已经下课。
组织关系-辞/离职 北京时间10月8日，前NBA新春贺岁形象大使蔡徐坤，官方声明宣布与NBA的所有合作停止。
组织关系-辞/离职 自从当年“宝万之争”风波之后，前万科帝国缔造者王石受排挤便辞去董事长职位，卸甲还田选择告老怀乡，有小女友田朴珺的悉心照料晚年生活也算滋润；但“颓废”三年的大佬王石，不甘就此“堕落”，66岁的年纪“卷土重来”高调公开接受华大集团的联席董事长一职欲大展拳脚。
组织关系-辞/离职 永太科技副总经理陈一进辞职2018年薪酬为8万元
组织关系-辞/离职 9月10日，阿里巴巴有三件大事：20岁生日、公布“新六脉神剑”、马云退休。虽然马云正式卸任董事局主席一职，但“风清扬”仍在江湖里。
组织关系-解散|组织关系-辞/离职 今日，据媒体报道，君马汽车已破产。目前公司所有高层已离职、并拖欠210名员工薪资、且经销商处于无人管理状态。据悉，君马襄阳生产基地已解散。
组织关系-辞/离职 江苏吴中副总裁金力辞职2018年薪酬为90万元
组织关系-辞/离职 英国副外相辞职抗议约翰逊可能当选保守党领袖
组织关系-辞/离职 “老赖家族”又添一新成员业绩巨亏+40亿逾期债务云南前首富赵宁38岁辞职昔日翡翠第一股东方金钰光环褪去
组织关系-辞/离职 有“台独党”之称的“时代力量”近来风波不断，先是林昶佐无预警退党，后有高潞・以用曝出丑闻遭除名。对于近来衍生的事端与纷扰，“时力”党主席邱显智12日正式宣布辞去“时代力量”党主席一职。
组织关系-辞/离职 近日大富装饰（832320）发公告称董事会于2019年6月12日收到财务负责人郝飞递交的辞职报告，2019年6月12日起辞职生效。郝飞辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 巴萨竞技领域副主席梅斯特雷官宣辞职
组织关系-辞/离职 从清华大学副校长辞职，可见我国教育现状，令人深思
组织关系-辞/离职 据《世界体育报》报道，巴塞罗那俱乐部管理层将会在接下来几天进行一系列人事调整，其中，巴萨希望前队长普约尔接替不久前辞职的塞古拉，担任俱乐部主管足球工作的总经理一职，不过普约尔尚未确定接手。
组织关系-辞/离职 美国政府乌克兰问题特使库尔特·沃尔克27日辞职，缘由是他涉嫌帮助美国总统唐纳德·特朗普的私人律师联络乌克兰官员，以调查特朗普竞选对手的“黑料”。
组织关系-辞/离职 毕滢辞职后现身酒吧与男子热聊，露脐装超短裤身材发福自带泳圈！
组织关系-辞/离职 挖贝网10月22日，近日高鸿股份于近日收到总经理王芊的书面辞职报告。王芊辞职后不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 快讯：大亚圣象董事许永生辞职
组织关系-辞/离职 光大证券执行总裁周健男辞职未来或自主创业
组织关系-辞/离职 亚太丝路投资(00767.HK)：胡志伟及邝嘉莹辞任执行董事
组织关系-辞/离职 上任仅4月，主管特种作战的美国副防长辞职
组织关系-辞/离职 ST东和董事长兼总经理李栋辞职持有公司40.18%股份
组织关系-辞/离职 邯郸市人民代表大会常务委员会关于接受王立彤同志辞职请求的决定
组织关系-辞/离职 中国太保公告，贺青因工作变动原因辞去公司董事、总裁职务，并在辞任生效后不再担任董事会风险管理委员会委员职务。
组织关系-辞/离职 黄磊从北京电影学院辞职了！11日据某媒体爆料称：黄磊经纪人确认黄磊已经从北京电影学院辞职，并透露其未来有办学的计划。
组织关系-辞/离职 西班牙人内部大调整，功勋主帅要辞职，武磊位置或因此受影响？
组织关系-辞/离职 紫极科技财务负责人潘小梅辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 塞尔维亚获第五后主帅主动辞职，而李楠还在甩锅，李楠会下课吗！
组织关系-辞/离职 8月5日，汇丰控股（00005）发布公告宣布，范宁经与董事会协议后，已于今日退任集团行政总裁及董事职位。范宁于今日以后将不会履行日常职务，但同意继续协助汇丰的过渡工作。
组织关系-辞/离职 乐居财经讯李礼7月29日，天房发展(600322.SH)发布公告称董事会秘书张昆先生辞职。
组织关系-辞/离职 近日苹果公司的首席设计师——乔纳森宣布离职，这位苹果公司最伟大的设计师，将会在未来成立设计公司；乔纳森在苹果公司任职近三十年，为苹果公司设计了非常出色的iPhone、iPad等产品。
组织关系-辞/离职 陶艳艳辞任平安证券集团控股(00231)非执行董事及副主席
组织关系-辞/离职 《七夜》3D冒险游戏，曾荣获IMGA提名，最后原班人马却集体辞职
组织关系-辞/离职 近日，多名暴风TV员工赴总部讨薪。对此，暴风集团发表声明称，暴风TV未解散，作为股东，暴风集团已督促暴风TV积极面对、解决离职人员的相关问题。
组织关系-辞/离职 新浪美股讯北京时间9日消息，日本第二大公用事业公司关西电力高管受贿丑闻进一步发酵，据NHK周三报道，该公司董事长MakotoYagi将引咎辞职，为丑闻承担责任，尽管他此前曾表达留任意向。
组织关系-辞/离职 众源新材总经理封全虎辞职2018年薪酬为71万元
组织关系-辞/离职 电魂网络董事会秘书任锋辞职
组织关系-辞/离职 和信贷(HX.US)CEO周歆明辞任董事长安晓博接任
组织关系-辞/离职 刚刚！英国首相特蕾莎宣布辞职！下一个特朗普在英国诞生？
组织关系-辞/离职 新氧CMO胡冠中发布朋友圈宣布，因个人原因已正式辞去新氧CMO一职。
组织关系-辞/离职 交大昂立总会计师王颖辞职2018年薪酬为20万元
组织关系-辞/离职 金融界美股讯美国电商巨头eBay周三宣布，德文·温尼格（DevinWenig）辞去总裁兼首席执行官的职务，同时该公司正在推进潜在的资产出售。
组织关系-辞/离职 马云卸任当场热泪盈眶！阿里新六脉神剑时代到来
组织关系-辞/离职 洛阳钼业：副总经理王春辞职
组织关系-辞/离职 美国总统国际谈判特别代表贾森·格林布拉特5日确认数周内离职。
组织关系-辞/离职 利马消息：秘鲁副总统阿劳斯1日晚在社交媒体上宣布辞职。
组织关系-辞/离职 美国劳工部长阿科斯塔刚刚走出白宫，在特朗普的陪同下，宣布辞职。
组织关系-辞/离职 上交所上市公司安徽皖江物流(集团)股份有限公司(皖江物流，600575)今日晚间发布公告称，公司董事会于今日收到董事长张宝春、董事李远和的书面辞职函。张宝春因已届法定退休年龄，申请辞去公司董事、董事长，董事会战略决策委员会主任委员、提名委员会委员职务；董事李远和因工作变动原因，申请辞去公司董事，董事会战略决策委员会委员职务。
组织关系-辞/离职 万润科技财务总监苏成辞职夏明华接任
组织关系-辞/离职 近日共进股份（603118）董事会于2019年7月1日收到副总经理徐正伟的辞职报告，徐正伟辞职后，将不再担任公司高级管理人员，但仍在公司任职。
组织关系-辞/离职 威唐工业副总经理钱光红辞职2018年薪酬72万元
组织关系-辞/离职 因工作变动，黄崇胜辞去怡球资源董事长、董事、董事会战略委员会、提名委员会及薪酬与考核委员会相关职务。
组织关系-辞/离职 格隆汇9月20日丨圣莱达(002473.SZ)公告称，公司董事会于近日收到副总经理、董事会秘书于良先生递交的辞职报告，于良先生因个人原因辞去公司副总经理、董事会秘书职务，辞职后于良先生将不在公司担任任何职务。
组织关系-辞/离职 挖贝网10月11日，近日大连电瓷（002606）董事会于2019年10月11日收到公司独立董事章磊的书面辞职报告。章磊辞职后其将不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 男篮世界杯已经结束，中国队的战绩不如人意，基本上与奥运会无缘了。可是未来的路还要走，男篮还是要继续前行的。现在中国男篮现在面临巨大的质疑，不仅主教练李楠已经提出了辞职，更严重的是姚明的改革也面临巨大的质疑。
组织关系-辞/离职 贝大师离任因无转会话语权，纽卡降级赔率已减至11/4
组织关系-辞/离职 宝塔实业人事变动继续，又有3位高管辞职。
组织关系-辞/离职 2019年9月10日，是我国第35个教师节，是马云55岁生日，也是阿里巴巴成立20周年的日子。今天，马云正式卸任阿里巴巴集团董事局主席。
组织关系-辞/离职 马云卸任阿里董事局主席“最后一天上班的马云”上热搜了
组织关系-辞/离职 值得买COO刘小如因个人原因辞职
组织关系-辞/离职 中国男篮在本土举行的世界杯上排名第24，未能直接获得东京奥运会的参赛资格。据悉，中国男篮主教练李楠已经申请辞职，他的辞职请求上报到国家体育总局正在等待批复。
组织关系-辞/离职 约翰逊正式接任英国首相前财政大臣宣布辞职
组织关系-辞/离职 同时，刘辉卸任总经理一职，新增崔珊珊为总经理、执行董事。
组织关系-辞/离职 费城警局丑闻不断重压之下局长辞职
组织关系-辞/离职 8月10日，中外涂料网收到嘉宝莉化工集团最新消息，嘉宝莉集团出现重大人事变动，集团家具漆事业部总经理周强先生已辞职，现由集团董事仇东平女士暂代这一重要职位。
组织关系-辞/离职 姑娘放假玩得正开心突然被喊去加班，气得当场辞职
组织关系-辞/离职 80后小伙辞职创业织毛衣走红网友：让我想起“妈妈牌”毛衣
组织关系-辞/离职 「人事动向」山东钢铁董事长陶登奎辞职集团副总王向东接任
组织关系-辞/离职 创始人离职拟裁员5000WeWork还能Work吗？
组织关系-辞/离职 文在寅在曹国辞职后的支持率仍在下降，也将陷入“青瓦台魔咒”？
组织关系-辞/离职 海外网10月9日电在距离10月底的“脱欧”最终期限仅有3周之际，英国的“脱欧”前景却仍然充满不确定性。英媒近日曝出猛料，称首相约翰逊正面临来自内阁的“新一轮反叛”，有多名大臣因担心无协议“脱欧”正准备辞职。
组织关系-辞/离职 南京银行(601009.SH)昨日晚间发布公告称，董事、行长束行农因工作调动原因，于5月24日向董事会提交辞职报告，辞去南京银行董事、董事会风险管理委员会主任委员、发展战略委员会委员、行长、财务负责人以及公司授权代表职务。束行农的辞任自5月24日起生效。
组织关系-辞/离职 暴风发声明称暴风TV未解散，已督促暴风TV积极处理离职人员问题
组织关系-辞/离职 近日，杭州市纪委监委公布的一则通报引发关注：原临安市委常委、常务副市长胡竑涉嫌严重违法，目前正在接受杭州市监委监察调查。简历显示，胡竑辞去公职已有7年。
组织关系-辞/离职 西安某公司高管工作群对众多的员工恶语相向，多名员工难以接受纷纷辞职。
组织关系-辞/离职 金融界美股讯英国历史上的第二位女首相特雷莎-梅（TheresaMay）宣布辞职后，英镑周五上涨。此前，特雷莎-梅推动英国脱离欧盟的协议失败，失去了政治核心集团的信任。
组织关系-辞/离职 南京银行行长辞职“债券一姐”戴娟案发酵
组织关系-辞/离职 “选我还是鲍里斯？”这是近日辞职的英国商业、能源与产业战略国务大臣乔•约翰逊的妻子留给他的问题。
组织关系-辞/离职|产品行为-获奖 近日，有媒体在网上曝光了一段赵忠祥捞金视频。赵忠祥曾经是中央电视台《人与自然》主编、中央电视台主持人。1984年起先后主持过12次央视春节联欢晚会。2015年7月，因年龄原因，卸任主持人委员会主任一职。2018年10月，获得第二届全国“金牌主播”终身成就奖。
组织关系-辞/离职 常熟银行副行长姜丰平辞职，或将担任兴化农商行行长
组织关系-辞/离职 马云已辞职成了马老师：教师成为让人羡慕的职业还会远吗
组织关系-辞/离职 经济日报-中国经济网北京10月14日讯今日晚间，中国农业银行股份有限公司(股票简称：农业银行股票代码：601288)发布公告称，因工作需要，蔡东请求辞去农业银行执行董事、副行长及董事会战略规划委员会委员、风险管理/消费者权益保护委员会兼美国区域机构风险委员会委员职务。
组织关系-辞/离职 女孩约同事一起辞职被放鸽子，我辞了她却申请五一加班……
组织关系-辞/离职 好消息！国足对手叙利亚面临换帅足协高层已经集体辞职了
组织关系-辞/离职 2019年中盘点，21位上市家居企业高管辞职
组织关系-辞/离职 豪声电子分管生产的副总经理杨鸣辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 新氧CMO胡冠中：因个人原因已正式辞职
组织关系-辞/离职 深交所关注暴风高管全部辞职事件要求其确保经营稳定
组织关系-辞/离职|司法行为-立案 *ST飞马似折翼般坠落崖底，一场精心包装的骗局终于到了曲终人散的时刻。今年一季度，公司营收由上年同期的近12亿元降至不足亿元。随着股价不断创新低，实控人因为质押、两融等原因带来的强平盘不断涌现。股价回天乏力，而实控人黄壮勉疑似“跑路”，上市公司高管则纷纷离职。目前，*ST飞马已被证监会以涉嫌信披违规为由立案调查，深交所和深圳证监局重点关注其上百亿元预付款和应收账款的真实性。
组织关系-辞/离职 富瑞特装职工代表监事李虎辞职2018年薪酬为13万元
组织关系-辞/离职 有友食品(603697.SH)今日晚间发布关于高级管理人员离职的公告。
组织关系-辞/离职 美国总统特朗普6月13日说，白宫新闻秘书萨拉·桑德斯将于本月底离职。
组织关系-辞/离职 10月15日，北京电视台主持人栗坤微博发文宣布自己辞职，称自己是一个喜欢冒险的人，不想一直待在舒适圈，所以放弃这份安稳工作选择离职创业。
组织关系-辞/离职 挖贝网9月17日，近日广州港董事会于2019年9月16日收到蔡锦龙的书面辞职报告。
组织关系-辞/离职 7月27日消息，电商导购平台值得买发布公告称，该公司董事会于2019年7月25日收到公司董事兼首席运营官刘小如的书面辞职报告。刘小如因个人家庭原因申请辞去公司董事兼首席运营官，之后不再担任任何职务。同时，值得买董事余振波也递交了辞职报告，其同样因个人原因申请辞去公司董事。
组织关系-辞/离职 君实生物副总经理顾娟红辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 青岛啤酒股份(00168)职工代表监事邢军辞职
组织关系-辞/离职 朱加麟辞职未导致恒大人寿董事会人数低于法定最低人数要求，对恒大人寿的董事会运作及日常经营不会造成影响。
组织关系-辞/离职 飞行员辞职被索赔540万？其实一名“机长”的价值远超普通人想象
组织关系-退出|组织关系-辞/离职 姚明卸任上海久事篮球俱乐部法定代表人并退出股东序列
组织关系-辞/离职 换个江湖再见！马云卸任当场热泪盈眶！阿里新六脉神剑时代到来
组织关系-辞/离职 北京时间10月29日，费耶诺德官方宣布主帅斯塔姆辞去了自己的职务。
组织关系-辞/离职 今日，大成基金管理有限公司发布公告称，公司副总经理陈翔凯因个人原因于2019年9月12日辞职。
组织关系-辞/离职 即将离任的欧洲央行行长德拉吉强调宽松政策与经济下行风险。
组织关系-辞/离职 当地时间21日，波多黎各总督罗赛洛被迫做出妥协，承诺不再寻求连任、同时辞去党首职务。
组织关系-辞/离职 HEWEI、张强辞职后不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 近日技塑股份（872184）发公告称董事会于2019年5月31日收到董事、财务总监、董事会秘书袁高明递交的辞职报告，2019年5月31日起辞职生效。袁高明辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 高鸿股份总经理王芊辞职2018年薪酬为71万元
组织关系-辞/离职 英国首相弟弟辞职称在家庭和国家利益间徘徊
组织关系-辞/离职 据报道，苹果通讯部门副总裁史蒂夫-道林（SteveDowling）将于10月底离开苹果公司，道林成为苹果领导层今年第三位辞职的高管。
组织关系-辞/离职 U18国青队洋帅主动辞职走人！他直言这支球队基本功太差了
组织关系-辞/离职 詹皇透露不理解魔术师突然辞职，前队友称KD并非因威少离开雷霆
组织关系-辞/离职 美国媒体25号报道称，有超过一百名儿童当天再次被送到了这家拘留所，消息传出后不少人权人士聚集在美国国会进行抗议。美国海关与边境保护局局长桑德斯25号突然宣布辞职，并将在7月初正式离职。
组织关系-辞/离职 东湖高新：杨涛辞去兼职总经理王玮接棒一副总亦辞职
组织关系-辞/离职 塞浦路斯司法部长因警方办案不力辞职平息民众不满
组织关系-辞/离职 挖贝网8月24日，近日四川美丰（000731）董事会于近日收到公司董事、总裁陈利递交的书面辞职报告。
组织关系-辞/离职 经纪人确认黄磊已经从学院辞职，并透露其未来有办学的计划。
组织关系-辞/离职 阿根廷财长宣布辞职（2）
组织关系-辞/离职 飞行员马强（化名）2005年入职东航云南分公司从事飞机驾驶工作，而在该企业工作12年后，马强提出了辞职请求，随后遭航空公司索赔各类费用540万元。4日，裁判文书网公布了该起案件的劳动争议二审民事判决书，显示法院最终判决马强赔偿东方航空云南有限公司378万元。而北京青年报记者查询后发现，近年来，飞行员提出辞职随后被航企索赔数百万元的案例并不在少数，业内人士表示，飞行员跳槽大多因待遇问题，而近年来航空公司也在用签“终生合同”等手段留住飞行员。
组织关系-辞/离职 20日，国泰航空发言人证实，在飞机上广播所谓“和平集会”活动的飞行员已离职，但未透露是解雇还是自愿离职。
人生-结婚|组织关系-辞/离职 一名纽西兰的女老师米勒（NatashaMiller），在23岁时与自己的16岁学生麦克唐纳（HaydenMacDonald）产生情愫，这段相差7岁的师生恋曝光后，米勒为了保全恋情选择辞去教职，2人情路虽然走得坎坷，但幸运的是，终于在13年后修成正果，不但顺利结婚，2人还都成为了教师。
组织关系-辞/离职 意大利媒体在6月2日刊登的消息，国际米兰主教练斯帕莱蒂，已经正式离任，孔蒂来到梅阿查。孔蒂对目前国米的阵容并非太满意，尤其是主力前锋伊卡尔迪，他觉得伊卡尔迪特点比较单一，只会抢点射门，并不符合他对前锋的要求。
组织关系-辞/离职 大连电瓷独立董事章磊辞职
组织关系-辞/离职 早报｜中方是否会限制苹果报复美国？商务部最新回应来了；百度5名高管闪电辞职；中国计算机学会宣布暂停与IEEE合作
组织关系-辞/离职 此前的8月5日，范宁突然宣布退任汇丰控股行政总裁一职。
组织关系-辞/离职 亲亲食品(01583)公布，由于健康理由，朱洪波已辞任该公司执行董事职务，自2019年10月14日起生效。
组织关系-辞/离职 如何看待彭林宣布辞职，以个人名义起诉华为P30Pro虚假宣传？
组织关系-辞/离职 合金投资（000633.SZ）今日晚间公告称，董事会收到公司副总裁张军令的书面辞职报告，张军令因个人原因辞去公司副总裁职务。
组织关系-辞/离职 黄磊北电辞职后现身与妻子逛超市，两人互动太甜了
组织关系-辞/离职 庄嘉谊辞任万星控股(08093)非执行董事
组织关系-辞/离职 美国代理国土安全部长凯文·麦卡利南辞职
组织关系-辞/离职 亲亲食品执行董事朱洪波辞职
组织关系-辞/离职 重回投资行业优信集团首席运营官彭惟廉离职
组织关系-辞/离职 和鼎科技财务负责人朱秀明辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 宝宝树集团回购310万股股票丨百度五名高管闪电辞职「Do说」
组织关系-辞/离职 张丹峰宣布毕滢已引咎辞职洪欣删博是风波前行为
组织关系-辞/离职 新氧CMO胡冠：因个人原因已正式辞职
组织关系-辞/离职 不久之后黄磊经纪人表示黄磊确实已经从北电离职，于是这才正式证明媒体的猜测属实。
组织关系-辞/离职 北京时间8月23日晚间消息，360金融CEO徐军由于个人和家庭原因辞职，2019年8月23日生效。
组织关系-辞/离职 据美国《任务与目标》网站25日报道，一名美国国防部官员周二证实，负责特种作战和低强度冲突的代理国防部副部长米切尔已辞职。
组织关系-辞/离职 5月24日，英国首相特雷莎·梅在唐宁街10号宣布，将于6月7日辞职。
组织关系-辞/离职 佳沃股份副总经理田千里辞职2018年薪酬为66万元
组织关系-辞/离职 观点地产网讯：越秀地产股份有限公司7月12日晚间公告，毛建华由于个人及身体原因，已辞任公司非执行董事，于本公告日期起生效。
组织关系-辞/离职 近日*ST中捷（002021）董事会收到公司第六届董事会董事周海涛、独立董事梁振东递交的书面辞职报告，周海涛、梁振东辞去职务后，将不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 近日佳沃股份（300268）董事会近日收到公司财务总监、副总经理田千里的书面辞职报告。田千里辞职后不在公司担任任何职务。
组织关系-辞/离职 橙子互动副总经理龚文茂辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 深交所上市公司西藏银河科技发展股份有限公司(*ST西发，000752)今日晚间发布公告称，公司董事会于昨日收到公司董事会秘书牟岚的书面辞职报告。牟岚因个人原因申请辞去公司董事会秘书的职务。根据《公司章程》等有关规定，该辞职报告自书面送达董事会生效。牟岚未持有公司股票，辞职后不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 金汇教育(08160)非执行董事曾宪文及黄绮玲辞职
司法行为-拘捕|组织关系-辞/离职 罗静辞职了！涉嫌诈骗被刑拘引发多家上市公司连锁闪崩
组织关系-辞/离职 汇丰控股有限公司（以下简称“汇丰”）5日宣布，经与董事会达成共识，集团行政总裁范宁辞去现有职务。
组织关系-辞/离职 今天，55岁的马云将正式辞去阿里巴巴董事长职务，由阿里巴巴首席执行官张勇接过董事长一职。
组织关系-辞/离职 辞去上述职务后，陈怀东不再担任泛海控股任何职务。
组织关系-辞/离职 马云还有100天就退休，而73岁曹德旺为何仍要工作？让人心疼
产品行为-召回|组织关系-辞/离职 蔚来汽车软件负责人庄莉离职刚经历ES8共计4803辆召回风波
组织关系-辞/离职 四川美丰总裁陈利辞职2018年薪酬为35万元
组织关系-辞/离职 瑞士信贷集团首席运营官Pierre-OlivierBouee辞职，希望藉此让监视丑闻能够止血，该丑闻已经震撼了瑞士金融界，瑞信也称对其声誉造成严重损害。
组织关系-辞/离职 7月5日消息，今日晚间中国联通发布公告称，胡晓明因工作调动原因，辞去公司董事、董事会发展战略委员会委员及薪酬与考核委员会委员职务；熊晓鸽因个人原因，辞去公司董事、董事会发展战略委员会委员职务。
组织关系-辞/离职 5月27日早间，深大通发布《关于公司董事长辞职的公告》，称“因工作原因，袁娜向公司董事会提出辞职，辞去董事长职务，辞职后仍担任董事职务及公司董事会提名委员会委员。”
组织关系-辞/离职 *ST长生28日夜间发布公告称，长生生物董事会近日收到研发总监王群的书面辞职报告，王群由于个人原因辞去研发总监职务。
组织关系-辞/离职 乌克兰总统办公室27日说，总统弗拉基米尔·泽连斯基本周前往美国纽约参加联合国大会前，乌克兰国家安全和国防委员会秘书亚历山大·达尼柳克提出辞职。
组织关系-辞/离职 6月14日，韩国YG社长梁铉锡在自己的社交网站上发长文宣布自己卸任YG的所有职务，一时间也是引来了不少人的围观了，要知道如今梁铉锡在韩国当下可是备受争议，可以用身陷囹圄来形容了。
组织关系-辞/离职 近日东方银星（600753）董事会近日收到董事李雪及副总经理崔玉辉的辞职报告。辞职后,李雪及崔玉辉不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 继2018年6月软控股份公告董事长袁仲雪辞去公司董事长、董事职务后，8月10日，袁仲雪将其所持有的公司股票1.45亿股（占公司总股本的15.56%）表决权委托给青岛西湾不大软件服务有限公司行使，公司实际控制人也因此变更为李兆年、杨浩涌。
组织关系-辞/离职 国际｜美拘留所涉虐待移民儿童高官辞职
组织关系-辞/离职 塞浦路斯司法和公共秩序部长伊奥纳斯·尼科劳2日辞职，以平息民众对警方处置多起谋杀案不力的不满。
组织关系-辞/离职 创达科技控股(01322)发布公告，王赐安因专注于其他事务而辞任独立非执行董事，自2019年5月20日起生效。其于辞任后不再担任个人事务提名委员会主席、审核委员会成员及薪酬委员会成员。
组织关系-辞/离职 约翰逊当选英国首相后，就面临了一系列的问题，可以说，目前英国因在“脱欧”问题上因政见不同而乱作一团，约翰逊自上台，就有包括财政部长在内的多名内阁部长辞职，以示抗议。
组织关系-辞/离职 近日格兰博（837322）发公告称董事会于2019年9月28日收到财务负责人段守辉递交的辞职报告，自2019年9月28日起辞职生效。段守辉辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 北京时间2019年9月18日，有媒体报道，男篮国家队主教练李楠申请辞去国家队主教练这一职务，如果消息属实，那他就成为继菲律宾主教练和塞尔维亚主教练之后，第三位主动辞去主教练职务的国家队教练了。
组织关系-辞/离职 据《足球报》报道，U18国青队主帅贡法龙已经从球队辞职走人，这位外籍主帅在接手U18国青队之后整体战绩和表现非常一般。
组织关系-辞/离职 近日极限网络（839646）发公告称董事会于2019年7月10日收到财务负责人洪棋艾递交的辞职报告，2019年7月10日起辞职生效。洪棋艾辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 张丹峰正式发表声明！长文怒斥黑粉否认出轨经纪人，毕滢引咎辞职
组织关系-辞/离职 谢志伟退任汉国置业(00160)独董及薪委会主席等职务
组织关系-辞/离职 西安某公司主管工作群里骂员工，致多人辞职！员工：当面道歉！
组织关系-辞/离职 挖贝网7月16日消息，近日紫光圣果（873215）发公告称董事会于2019年7月15日收到分管（销售）的副总经理李明雷递交的辞职报告，2019年7月15日起辞职生效。
组织关系-辞/离职 科地农业行政总裁吴美蓉辞职
组织关系-辞/离职 张丹峰已官宣，毕滢已辞职，洪欣仍无半点回应！难道已貌合神离
组织关系-辞/离职 *ST中葡总会计师范宝辞职2018年薪酬为48万元
组织关系-辞/离职 张丹峰宣布毕滢辞职，申明里全是网友的错，他就一点错都没有吗
组织关系-辞/离职 张丹峰正式发表声明！长文控诉黑粉否认出轨经纪人，毕滢引咎辞职
组织关系-辞/离职|司法行为-立案 新纶科技：副总裁高翔辞职因涉嫌内幕交易遭证监会立案调查
组织关系-辞/离职 张丹峰发文辞退毕滢，看到文章内容后，却被网友怒怼
组织关系-辞/离职 五矿发展副总经理陈绍荣辞职
组织关系-辞/离职 因赛集团财务总监兼董事会秘书易旭晖辞职
组织关系-辞/离职 女主人为寻回狗狗，更是辞去工作，经过近两个月时间，终于把爱犬寻回。
组织关系-辞/离职 近日东材科技董事会于2019年10月21日收到公司董事长于少波提交的书面辞职报告。辞职后，于少波将不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 文章提及毕滢已主动辞职，自己也已回到家中与洪欣和好，出轨事件是人恶意所为。
组织关系-辞/离职 公告称，摩恩电气董事兼总经理唐崇健辞职。
组织关系-辞/离职 德国国防部长乌尔苏拉·冯德莱恩15日宣布辞去防长一职。
组织关系-退出|组织关系-加盟|组织关系-辞/离职 张丹企查查数据显示：5月24日，上海东方篮球俱乐部有限公司发生多项工商变更。更名为上海久事篮球俱乐部有限公司；姚明卸任法定代表人，并退出股东序列、董事职务，樊建林接任法定代表人和董事一职；
组织关系-辞/离职 特蕾莎·梅被迫辞职英国脱欧路在何方？
组织关系-辞/离职 暴风集团高管全部辞职收深交所关注函：确保公司经营稳定
组织关系-辞/离职 近日锦桥电商（872705）发公告称董事会于2019年6月28日收到董事、副总经理、董事会秘书张耀堂递交的辞职报告，2019年6月30日起辞职生效。张耀堂辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 近日紫光学大董事会收到公司副董事长姬浩的书面辞职报告，辞职后姬浩不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 10日，马云卸任阿里巴巴董事局主席，张勇接任。在阿里巴巴20周年年会上，马云热泪盈眶
组织关系-辞/离职 黎巴嫩总理哈里里宣布辞职
组织关系-辞/离职 美国劳工部长因爱泼斯坦性犯罪案辞职
组织关系-裁员|组织关系-辞/离职 8月5号，汇丰银行有史以来最年轻的CEO突然的离职引发了外界大量讨论。其离职原因在公告上未有任何解释，不仅全球裁员近乎5000人，其市值也蒸发了近800亿。
组织关系-辞/离职 追日电气副总经理毛卫民辞职持有公司1.02%股份
组织关系-辞/离职 紫光学大副董事长姬浩辞职
组织关系-辞/离职 *ST长生两位副总经理辞职
组织关系-辞/离职 这位洋帅因为这样一个原因辞职，让很多中国球迷听了都非常扎心。
组织关系-辞/离职 新西兰工党陷性侵丑闻：总理出重拳工党主席辞职
组织关系-辞/离职 WeWork首席执行官亚当·诺伊曼(AdamNeumann)决定辞去CEO一职，但保留非执行主席职务。
组织关系-辞/离职 ofo创始人辞职后，目光再次瞄向“共享经济”！这次胃口更大了
组织关系-辞/离职 通达股份董事长史万福辞职马红菊接任
组织关系-辞/离职 德国社民党主席宣布辞职
组织关系-辞/离职 北陆药业副总经理李弘辞职2018年薪酬为72万元
组织关系-辞/离职 阿根廷财政部长尼古拉斯·杜霍夫内17日宣布辞职。他当天向阿总统毛里西奥·马克里正式递交书面辞呈。
组织关系-辞/离职 建科院证券事务代表舒彦铭辞职
组织关系-辞/离职 10日晚，演员黄磊发布一条微博：“再见了，我的学院，愿你更好，永远爱你！以后，专心准备我的麦田大学！”疑似从北京电影学院辞职。
组织关系-辞/离职 石化油服副董事长孙清德辞职公司去年净利较上年同期扭亏为盈
组织关系-辞/离职 约翰逊刚当选英首相！为何有多名内阁部长辞职？
组织关系-辞/离职 张丹峰风波后首次发文，称经纪人毕滢已引咎辞职，现在处于交接阶段。
组织关系-辞/离职 莫尔兹比港消息：据巴布亚新几内亚当地电视台26日报道，巴新总理彼得·奥尼尔当天宣布辞职。
组织关系-辞/离职 *ST西发董事会秘书牟岚因个人原因辞职
组织关系-辞/离职 5战皆败净负147分！菲律宾主帅揽责辞职，曾因一句话圈粉中国球迷
组织关系-辞/离职 恒大人寿董事长朱加麟因个人原因离职任职一年多暂未定接替人选
组织关系-辞/离职 女老师恋上自己学生，为爱选择辞职，13年后下场曝光！
组织关系-辞/离职 硅谷天堂董事总经理刘屹辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 近日，90后邵阳隆回小伙欧阳恩和的辞职信受到网友关注。文言文的表达加上手写的漂亮字体，众多网友表示折服,夸赞其字写得好看，文章文采飞扬、豪放洒脱。
组织关系-辞/离职 北京时间5月6日，湖人球星勒布朗·詹姆斯在做客HBO电视节目时，谈及自己对于魔术师约翰逊突然辞去湖人总裁一职的做法。
组织关系-辞/离职 辞去公职不等于“安全着陆”，副市长辞职7年后被查
组织关系-辞/离职 黄磊与北京电影学院分道扬镳，其辞职的真相在这里
组织关系-辞/离职 撑不下去了？这个“台独党”主席任期不到半年便辞职
组织关系-辞/离职 香港国泰航空管理层人事变动：两高管辞职
组织关系-辞/离职 乐居财经讯王帅5月31日晚间，大悦城控股集团股份有限公司发布关于公司董事辞职的公告。
组织关系-辞/离职 朱丹首谈辞职原因，称希望有自己的生活，只想做个小女人
组织关系-辞/离职 技塑股份财务总监袁高明辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 ？国泰航空一飞行员在机上广播所谓“和平集会”，已离职
组织关系-辞/离职 6月18日，海航创新股份有限公司（简称“海航创新”）发布公告称，公司董事潘熙健因个人原因向公司董事会提出辞职。
组织关系-辞/离职 终于尘埃落定了？毕滢已经引咎辞职，张丹峰隔空质问网友求放过
组织关系-辞/离职 北京卫视一姐栗坤辞职，准备进军做影视，此前曾是《艳骨》出品人
组织关系-辞/离职 从“世界这么大，我想去看看”的洒脱，到前段时间迫于生计而选择辞职的河南优秀教师……
组织关系-辞/离职 陷“高管离职潮”海航创新又一80后董事辞职
组织关系-辞/离职 近日，据国外媒体报道，一位知情人士证实，日产汽车负责调查戈恩事件的副总裁ChristinaMurray已经辞职。
组织关系-辞/离职 挖贝网8月3日消息，近日江苏吴中（600200）董事会于2019年8月2日收到公司副总裁金力提交的辞职报告，辞职后，金力继续担任公司全资子公司响水恒利达科技化工有限公司副董事长。
组织关系-辞/离职 联合办公空间WeWork首席执行官（CEO）、创始人亚当·诺伊曼（AdamNeumann）于当地时间周二宣布辞去CEO一职，但保留非执行主席职务。
组织关系-辞/离职 神州数字(08255)发布公告，自2019年9月20日起，唐斌已辞任执行董事，并不再担任授权代表及合规主任;魏中华已辞任非执行董事，并不再担任主席及审核委员会成员;肖莹已获委任为执行董事、授权代表及合规主任;张蓉已获委任为非执行董事及审核委员会成员;及孙江涛已获委任为主席。
组织关系-辞/离职 360金融CEO徐军因个人和家庭原因辞职，吴海生接任
组织关系-辞/离职 在赫内斯的离职新闻发布会上，他透露，拜仁总监萨利哈米季奇经常上网，看看大家对他是怎么说的。
组织关系-辞/离职 北京时间9月14日深夜，根据欧洲媒体Eurohoops报道，塞尔维亚主教练亚历山大·乔尔捷维奇，在排位赛5-6名争夺战结束后，随即宣布：他将辞去塞尔维亚主教练一职！
组织关系-辞/离职 目前还没有关于米切尔为什么决定辞职的消息。
组织关系-辞/离职 王赐安辞任创达科技控股(01322)独董等职务继续停牌
组织关系-辞/离职 白宫最“鹰”顾问博尔顿辞特朗普再失一员大将黄金震荡加剧
组织关系-辞/离职 南京银行行长束行农突辞职胡升荣董事长行长暂一肩挑
组织关系-辞/离职 英国首相特蕾莎上周五（6月7日）卸任保守党党魁之职，继续担任“看守首相”直至新任党魁走马上任为止。
组织关系-辞/离职 小学老师辞职学校要求赔付100万元违约金，冤吗？
组织关系-辞/离职 5月23日，万通地产（600246，SH）发布公告，董事会于2019年5月22日收到王忆会先生、李虹女士和孙华先生的书面辞职报告。实际控制人王忆会因工作原因不再担任公司董事，同时辞去董事长及董事会战略发展委员会主任委员职务。
组织关系-辞/离职 张丹峰5月6日的时候也亲自在网上回应说毕滢现在已经引咎辞职了，而且还说现在经纪人的工作正在处于交接状态。
组织关系-辞/离职 此前，苹果零售负责人阿伦茨、首席设计官艾维已宣布离职。
组织关系-辞/离职 北京时间10月15日晚，保加利亚足协主席米哈伊洛夫正式宣布辞职。
组织关系-辞/离职 程涛因公司股权架构调整原因申请辞去公司董事、董事长职务，同时一并辞去董事会战略发展委员会主任、董事会提名委员会委员职务，辞职后不再担任公司任何职务。根据相关法律、法规和《公司章程》的相关规定，程涛的辞职报告将在股东大会选举出新任董事后生效。
组织关系-辞/离职 中国网地产讯12日晚间龙光地产公告称，纪建德先生因个人发展，需要投入更多时间处理其他事务，自2019年9月10日起辞任公司的执行董事及行政总裁职务。
组织关系-辞/离职 特蕾莎·梅将辞职英保守党领导权争夺战6月10日当周开启
组织关系-辞/离职 一个月内，两位高管相继离职，对于家装行业上市公司我乐家居(603326.SH)来说，一定程度上凸显了内部高管的不稳定性。与此同时，我乐家居面临着两大难题压力：一方面是经营活动净现金流去年至今，大幅下降，今年一季度沦落至负1.1亿元；另一方面是销售费用的大幅投入，并导致净利润下降，以及零售业务增速普遍放缓而被券商机构看淡。
组织关系-辞/离职 8月6日，美驻俄罗斯大使洪博培向美国总统唐纳德·特朗普递交辞呈，计划于10月3日正式离任，那么，谁将会成为洪博培的继任者？
组织关系-辞/离职 黄磊已经从北京电影学院辞职，其表示：是的，但是自己很开心
组织关系-辞/离职 日产戈恩事件内部调查负责人辞职
组织关系-辞/离职 新安股份财务总监徐永鑫辞职薪酬78万元
组织关系-辞/离职 值得一提的是，彩铅和视美原本是同一家公司，后来，公司内部产生了矛盾，于是一些工作人员从视美离职，成立新的公司，这个公司就是彩铅。
组织关系-辞/离职 近日富临精工（300432）董事会于2019年10月11日收到公司董事、副董事长彭澎和董事、副总经理彭澍的书面辞职报告。辞职后，彭澎、彭澍将不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 值得买COO刘小如因个人原因辞职，不再担任任何职务
组织关系-辞/离职 挖贝网7月25日消息，近日烽火通信董事会于2019年7月23日收到公司副总裁李广成提交的辞职报告，李广成因工作变动原因申请辞去公司副总裁一职。
组织关系-辞/离职 英迪迈财务负责人项美英辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 BBC5日消息称，英国首相的弟弟乔⋅约翰逊（JoJohnson）辞去保守党议员和英国商业、能源与产业战略部国务大臣，并称自己“在家庭和国家利益之间徘徊”。
组织关系-辞/离职 美国海关与边境保护局代理局长桑德斯将辞职
组织关系-辞/离职 家乐福中国区总裁唐嘉年辞职称与股权变动无关
组织关系-辞/离职 考741分和738分好成绩的学生落榜，校长引咎辞职，家长难道没责任
组织关系-辞/离职 10月25日傍晚，泛海控股（000046.SZ）发布公告称，因个人原因，陈怀东先生申请辞去泛海控股董事、副总裁、董事会秘书职务。
组织关系-辞/离职 百度发布2019年Q1季度财报，向海龙辞职
组织关系-辞/离职 北京时间9月16日，优信集团(美股UXIN)宣布，公司首席运营官彭惟廉由于个人职业发展原因，已正式申请辞去集团首席运营官职务，重新回到投资行业。
组织关系-辞/离职 绿领控股(00061)公布，林家礼因从事彼其他事务发展，已于2019年7月22日起，辞任非执行董事职务。
组织关系-辞/离职 *ST康得同时公告，牛勇因个人原因，申请辞去公司总裁职务。
组织关系-辞/离职 中国建筑：董事长官庆辞职周乃翔接任
组织关系-辞/离职 iPhone12曝光将增加TOF镜头；李楠确认已从魅族科技离职
组织关系-辞/离职 英媒披露约翰逊弟弟辞职内幕：妻子曾质问“选你哥哥还是我？”
组织关系-辞/离职 因涉嫌私用公务飞机而引发争议的波兰众议长库赫钦斯基8日宣布，他将于9日正式辞去众议长一职。
组织关系-辞/离职 挖贝网7月18日消息，近日威唐工业（300707）董事会收到公司副总经理钱光红的辞任通知，根据工作需要，钱光红申请辞任公司副总经理职务。
组织关系-辞/离职 烽火通信副总裁李广成辞职2018年薪酬115万元
组织关系-辞/离职 怪事年年有，今年特别多，90后的女孩儿约同事组队辞职被放鸽子，我辞了职，她却五一申请加班儿，重庆26岁的徐小姐已经辞职一个多月。此前，她和同事杨小姐关系特别的好，两人一起吃饭，一起逛街，一起吐槽上司，随后杨小姐提出二人一起辞职，然后合伙开服装店，但是徐小姐已经辞职了，杨小姐却与手里还有项目为理由一拖再拖，今年五一居然还申请了加班。面对徐小姐的不满，杨小姐回应称是她太冲动了。
组织关系-辞/离职 法国教头主动辞职？国青管理归属重新划分“下课”已不可避免
组织关系-辞/离职 苏北中小学校出现教师“辞职潮”！多名集体辞职：实在无法干下去
组织关系-辞/离职 *ST康得：监事张宛东、高天辞职
组织关系-辞/离职 90后女孩从国企辞职，摆摊卖“它”父母嫌丢人，看到收入后乐坏了
组织关系-辞/离职 边境牧羊犬旅途中走失，女主人辞职寻犬，最终57天后奇迹发生
组织关系-辞/离职 *ST康得：上半年亏损6.69亿元公司总裁辞职
组织关系-辞/离职 去年12月23日，特朗普也是通过社交媒体宣布时任国防部长马蒂斯将离职，2019年1月1日马蒂斯正式离职后，沙纳罕一直担任代理国防部长。
组织关系-辞/离职 10月30日，暴风集团发布公告称，其副总经理张鹏宇、首席财务官张丽娜和证券事务代表于兆辉于已经辞职。
组织关系-辞/离职 沙纳汉辞职前，正在接受美国联邦调查局的例行转正评估。
组织关系-辞/离职 东海证券证实董事长正配合公安调查两天前已辞职
组织关系-辞/离职 申万宏源：董事、总经理陈亮因工作安排辞职
司法行为-拘捕|组织关系-辞/离职 除已被批准逮捕的总经理冯鑫外，暴风集团的高级管理人员已全部辞职，协助信息披露事务的证券事务代表也已辞职。
组织关系-辞/离职 特斯拉财报显示亏损持续收窄首席技术官宣布辞职
组织关系-辞/离职 大富装饰财务负责人郝飞辞职不持有公司股份
组织关系-辞/离职 今年五月，毕滢辞职后，事件才告一段落
组织关系-辞/离职 金贵银业两名副总裁因个人原因辞职
组织关系-辞/离职 据深交所网站消息，深交所创业板公司管理部今日对暴风集团股份有限公司(简称“暴风集团”)下发关注函称，2019年10月30日，暴风集团披露了副总经理张鹏宇、首席财务官张丽娜和证券事务代表于兆辉辞职的公告。
组织关系-辞/离职 北京时间5月5日詹姆斯在个人节目《Theshop》中首次谈到了魔术师辞去运营总裁后的反应，他表示自己感到了一丝“被背叛”。
组织关系-辞/离职 玉龙股份董事长程涛辞职不再担任公司任何职务
组织关系-辞/离职 德国社会民主党主席安德烈娅·纳勒斯2日宣布辞去党主席以及社民党联邦议院党团主席职务。
组织关系-辞/离职 大成基金副总经理陈翔凯辞职为固收领域投资专家
组织关系-辞/离职 嘉宝莉集团家具漆事业部总经理周强辞职，仇东平暂代其职有望转正
组织关系-辞/离职 张丹峰宣布毕滢引咎辞职称有猫腻，并请网友们不要伤害他的家人
组织关系-辞/离职 我有70亿！约翰逊霸气回怼为何从湖人辞职，这也是詹姆斯的目标啊
组织关系-辞/离职 5月10日晚，水井坊（600779，SH）公告称，范祥福因个人原因将辞任总经理职务——但会继续担任公司董事长。
组织关系-辞/离职 瑞金矿业独立非执行董事张荟辞任
组织关系-辞/离职 张丹峰宣布毕滢辞职，回应洪欣删博原因
组织关系-辞/离职 洪城水业监事刘顺保辞职
组织关系-辞/离职 张丹峰发声明毕滢已辞职，背锅的却是妻子洪欣？
组织关系-辞/离职 城投控股副总裁庄启飞辞职，不在担任公司任何职务
组织关系-辞/离职 李楠宣布辞职，魅族“三剑客”都走了，黄章：不能赚钱的是废材
组织关系-辞/离职 贵阳银行行长罗佳玲辞职，接任仅半年
组织关系-辞/离职 格鲁吉亚总理巴赫塔泽2日发表声明，宣布辞去总理一职。
组织关系-辞/离职 美国女警执勤时拿错枪击伤嫌犯被控攻击罪后辞职
组织关系-辞/离职 近日海洋王(002724)董事会于近日收到董事叶辉的书面辞职报告。叶辉辞去公司董事职务后仍在公司任职。
组织关系-辞/离职 西川广人确认离职三方联盟面临瓦解日产万人裁员计划将继续
组织关系-辞/离职 中恒集团副董事长欧阳静波辞职2018年薪酬为432万元
组织关系-辞/离职 科地农业(08153)公布，自2019年7月23日起，吴美蓉因有意投入更多时间于其他业务，辞任行政总裁。
组织关系-辞/离职 10月28日，长城国际动漫游戏股份有限公司(以下简称“长城动漫”)发布公告称，公司董事会收到董事倪海涛的书面辞职报告。倪海涛因个人原因，申请辞去公司第九届董事会董事职务。辞职后，倪海涛不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 近日永太科技（002326）董事会于近日收到公司副总经理陈一进的书面辞职报告。陈一进辞职后将不在公司任职。
组织关系-辞/离职 富临精工副董事长彭澎辞职2018年薪酬为30万元
组织关系-辞/离职 6名全国人大代表被责令辞职，两名将军在列
组织关系-辞/离职 贾跃亭辞职FF新任CEO：目前依然缺少数亿资金量产
组织关系-辞/离职 挖贝网7月24日消息，近日标准股份（600302）董事会于2019年7月23日收到公司董事长朱寅提交的书面辞职报告，因工作调整原因，朱寅申请辞去公司第七届董事会董事、董事长及董事会战略委员会主任委员、提名委员会委员、薪酬与考核委员会委员的职务。
组织关系-辞/离职 青岛啤酒股份(00168)公布，公司监事会于2019年8月28日收到公司职工代表监事邢军的书面辞职报告，邢军因个人工作变动原因，申请辞去公司第九届监事会职工代表监事职务。辞职后，邢军将不再担任公司任何职务，辞职报告自送达公司监事会之日起生效。
组织关系-辞/离职 S佳通股东代表监事王以末辞职因个人原因
组织关系-辞/离职 宝马汽车公司7月5日宣布，哈拉尔德·克鲁格在担任首席执行官四年后即将离职。
组织关系-辞/离职 新纶科技同日公告，因个人原因，高翔申请辞去公司副总裁职务，其辞职后将不再担任公司任何高级管理人员职务。
组织关系-辞/离职 沉默！男篮教练李楠辞职，周琦却默默不发声
组织关系-辞/离职 乌克兰高官“电话门”风波中请辞辞职原因未明
组织关系-辞/离职 英国驻美国大使金·达罗克10日致信英国外交部，宣布辞职，原因是他认为自己批评美国总统特朗普的密件被泄露一事引发各种猜测，他不再适合继续担任大使。
组织关系-辞/离职 率水井坊扭亏的范祥福将卸任总经理以后想多照顾家庭
组织关系-辞/离职 韩国经纪公司龙头YG娱乐，社长梁铉锡创立公司以来纷争不断，近来更爆出他替艺人隐匿吸毒事实，还威胁韩瑞希：要对付你不难，受到社会责难。在报导陆续曝光后，他14日下午3点左右发表声明：从今天起，我将会放下所有YG职务。宣布卸下社长一职。
组织关系-辞/离职 君马汽车生产基地或已解散，高管离职、拖欠员工工资
组织关系-辞/离职 在身陷“密电门”的英国驻美大使金·达罗克10日闪电辞职后，美国总统特朗普炮轰他的推特条数没有再增加
组织关系-辞/离职 近日乐视网（300104）董事会收到公司证券事务代表赵慧提交的书面辞职申请。赵慧由于个人原因，申请辞去证券事务代表职务，辞职申请自送达董事会之日起生效。
组织关系-辞/离职 近日松兴电气（836316）发公告称董事会于2019年5月31日收到副总经理朱方勇递交的辞职报告，2019年5月31日起辞职生效。
组织关系-退出|组织关系-辞/离职 昨天上海久事篮球俱乐部发布变动信息，姚明不再担任上海久事篮球俱乐部有限公司法定代表人，卸任上海久事篮球俱乐部有限公司董事长职位，从上海久事篮球俱乐部有限公司股东退出。
组织关系-辞/离职 今日收盘后,西安达刚路面机械股份有限公司(证券代码：300103证券简称：达刚路机)发布公告称，董事会于近日收到公司总裁唐乾山、副总裁罗帅和财务总监李沛递交的辞职报告。
组织关系-辞/离职 近日亿创科技（430072）发公告称董事会于2019年6月3日收到董事、副总经理、技术总监王明胜递交的辞职报告，公司股东大会选举出新任董事之日起辞职生效。王明胜辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 泛海控股副总裁陈怀东因个人原因辞职
组织关系-辞/离职 近日豪声电子（838701）发公告称董事会于2019年5月31日收到分管生产的副总经理杨鸣递交的辞职报告，2019年5月31日起辞职生效。杨鸣辞职后继续担任董事职务。
组织关系-辞/离职 石化机械：董事长袁建强辞职
组织关系-辞/离职 皖江物流拟更名为淮河能源董事长张宝春及董事李远和辞职
组织关系-辞/离职 女子辞职后拿不到工资，一再讨要遭羞辱：阿猫阿狗也想要钱？
组织关系-辞/离职 明星导师流失！黄磊宣布从北电辞职，中戏还剩陈好刘天池
组织关系-辞/离职 比周杰伦还火！李楠辞职消息登热搜榜第1中国男篮奥运梦濒临破碎
组织关系-辞/离职 5天之后的9月16日，西川广人将正式辞去日产公司董事会CEO职务，而这一切距离卡洛斯·戈恩接受调查已经过去整整一年时间。作为戈恩长久以来的副手，西川在去年11月戈恩被捕后几个小时就出现在全球媒体面前，谴责戈恩，并称对前老板的行为感到“愤怒”和“绝望”。这的确是很讽刺，就在因戈恩引起的内部调查中，自己也因为获取与股票挂钩的薪酬过高而被众叛亲离，辞职成为必然。
组织关系-辞/离职 挖贝网10月10日，近日朗进科技（300594）董事会于近日收到公司董事刘光华的书面辞职报告。辞去上述职务后，刘光华将不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 7月19日，洛阳钼业发布公告，公司副总经理王春因个人原因辞职。
组织关系-辞/离职 近日苏大明世（430388）发公告称董事会于2019年5月11日收到总经理余浩墨递交的辞职报告，自即日起辞职生效。
组织关系-辞/离职 原油多头请准备迎接暴击博尔顿离职或将带来油市最大利空
组织关系-辞/离职 挖贝网9月24日消息，近日紫极科技（836678）发公告称董事会于2019年9月23日收到财务负责人潘小梅递交的辞职报告，自2019年9月23日起辞职生效。潘小梅辞职后继续担任财务顾问职务。
组织关系-辞/离职 近日南京熊猫（600775）董事会于2019年5月17日收到董事长徐国飞提交的书面辞职报告，徐国飞辞职后，将不再担任公司其他职务。
组织关系-辞/离职 根据新华社等多家媒体报道，英国首相特蕾莎已在今日宣布辞职，辞职时间为6月7日！
组织关系-辞/离职 小事记｜泛海控股陈怀东辞职何东翰辞去新华联独立董事一职
人生-婚礼|组织关系-辞/离职 张丹峰宣布毕滢辞职后首次与洪欣合体参加婚礼，两人和好如初了？
组织关系-辞/离职 近日平高电气（600312）董事会收到公司副总经理李旭提交的书面辞职函，李旭因工作调动原因辞去公司副总经理职务。
组织关系-辞/离职 益子修辞任三菱汽车CEO
组织关系-辞/离职 5战全败净负147分，菲律宾主帅宣布辞职，网友点评：李楠到你了！
组织关系-辞/离职 国泰航空高管辞职，市值蒸发百亿，有评级调至强烈卖出
组织关系-辞/离职 日前，电商导购平台值得买发布公告称，该公司董事会于2019年7月25日收到公司董事兼首席运营官刘小如的书面辞职报告。刘小如因个人家庭原因申请辞去公司董事兼首席运营官，之后不再担任任何职务。
组织关系-辞/离职 上置集团(01207)发布公告，自2019年7月18日起，刘峰辞任执行董事及该集团行政总裁，并不再担任公司投资委员会成员及授权代表;执行董事、董事会主席、该公司投资委员会主席及公司提名委员会主席彭心旷已获委任为该集团行政总裁;蒋楚明已获委任为执行董事及公司投资委员会成员;及朱强已获委任为公司授权代表。
组织关系-辞/离职 最近一度陷入“出轨风波”的张丹峰，6日晚发长微博称，经纪人毕滢已引咎辞职，目前正处在交接阶段。
组织关系-辞/离职 蒙牛“走马灯”换帅：于旭波上任董事会主席3个月就辞职陈朗接棒
组织关系-辞/离职 美国电商巨头eBay首席执行官德文·温尼格辞职
组织关系-辞/离职 碧桂园机器人公司博智林总裁沈岗离职了。
组织关系-辞/离职 力劲科技(00558)执行董事王新良辞职
组织关系-辞/离职 近来公办教师辞职的现象屡屡被媒体报道，甚至辞职成为部分地区公办教师的潮流。
组织关系-辞/离职 近日聚光科技（300203）董事会于近日收到公司董事长叶华俊递交的辞职报告。叶华俊辞去上述职务后不再担任公司其他职务。
组织关系-辞/离职 【环球网报道记者丁洁芸】据美国有线电视新闻网(CNN)当地时间11日援引消息人士的话报道说，美国代理国土安全部长凯文·麦卡利南(KevinMcAleenan)当天向白宫递交了辞呈。随后，总统特朗普也发推证实了这一消息。
组织关系-辞/离职 乐视网发布公告：董事长刘淑青辞职刘延峰接任
组织关系-辞/离职 费城警察局长理查德⋅罗斯近几周以来，媒体对美国费城警察局的负面报道不断，费城市长也表示该警察局内作风不良，重压之下，丑闻缠身的费城警察局长理查德⋅罗斯于周二突然辞职。
组织关系-辞/离职 李彦宏卸任百度云计算技术（北京）有限公司执行董事
组织关系-辞/离职 4月29日，蒙牛乳业发布公告称，公司董事会主席于旭波因工作调动辞任执行董事、董事会主席等职务，由中粮集团副总裁陈朗接任。
组织关系-辞/离职 富春环保总经理张忠梅辞职2018年薪酬为45万元
组织关系-辞/离职 7月10日，中交地产股份有限公司发布公告称，由于工作变动原因，耿忠强先生申请辞去公司董事、董事会提名委员会委员、总裁职务。
组织关系-辞/离职 博尔顿发文澄清：我不是被炒我是主动辞职的
组织关系-辞/离职 挖贝网10月15日，近日华控赛格(000068)董事会于近日收到董事、总经理邢春琪提交的《辞职报告》。辞去上述职务后，邢春琪不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 近日交大昂立（600530）董事会近日收到公司总会计师王颖书面辞职申请，据挖贝网了解，因工作安排原因，王颖申请辞去公司总会计师职务。公司2018年披露财报显示，王颖税前薪酬为20万元，未持有公司股份。
组织关系-辞/离职 苹果通信副总裁、公关主管史蒂夫·道林(SteveDowlin)将离职。
组织关系-辞/离职 当地时间22日下午，就在英国保守党领袖选举投票即将结束前几个小时，排位仅次于英国外交大臣、负责欧洲和美洲事务的英国副外交大臣艾伦·邓肯宣布辞去职务，以抗议鲍里斯·约翰逊可能获胜当选。
组织关系-辞/离职 金煌物流副总经理黄程义辞职持有公司2.15%股份
组织关系-辞/离职 国际天食执董朱晓霞因与主席王慧敏在管理理念存在分歧而辞职
组织关系-辞/离职 美国中东问题特使辞职
组织关系-辞/离职 益健堂副总经理兰宾峰辞职持有公司2.7%股份
组织关系-辞/离职 农业银行执行董事、副行长蔡东辞职
组织关系-辞/离职 智通财经获悉，北京时间5月20日晚间消息，和信贷(HX.US)今日宣布，公司CEO周歆明已辞职，该职位变动即刻生效。与此同时，公司创始人兼董事长安晓博将接任CEO一职，而COO华丽丽将取代周歆明，加入和信贷董事会。
组织关系-辞/离职 7年时光，时移世变，可能会改变很多东西。在稳定收入、幸福美满的家庭标签下，一对夫妻辞职、女儿休学，卖掉房子、车子，在亲朋的诧异、不理解的目光中走出国门，在国外订购帆船，扬帆起锚，开启了一段长达7年和帆船环球之旅！
组织关系-辞/离职 汇丰集团行政总裁辞职
组织关系-辞/离职 据IPO早知道消息，360金融CEO徐军由于个人和家庭原因辞职，2019年8月23日生效。360金融总裁和联合创始人吴海生被任命为董事和CEO，立即生效。
组织关系-辞/离职 老人免费行医几十载，收获锦旗无数，看不惯从三甲医院辞职
组织关系-辞/离职 张丹峰发文宣布：毕滢已经引咎辞职
组织关系-辞/离职 张丹峰宣布：毕滢已引咎辞职，洪欣清空微博只因家庭矛盾
组织关系-辞/离职 近日国瑞税务（870624）发公告称董事会于2019年6月26日收到财务负责人陈悦递交的辞职报告，2019年6月26日起辞职生效。陈悦辞职后不再担任公司其他职务。
组织关系-辞/离职 近日浙数文化（600633）监事会于2019年9月26日收到公司监事程迪提交的书面辞职报告。程迪辞职后将不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 张丹峰发文澄清出轨，解释洪欣张镐濂删博原因，毕滢引咎辞职
组织关系-辞/离职 外媒：“密电风波”后英大使被迫辞职驻美外交使团感到寒意
组织关系-辞/离职 正式在编教师离职频出，离开学校，能否生存？辞职老师：生活更好
组织关系-辞/离职 巴布亚新几内亚总理奥尼尔宣布辞职
组织关系-辞/离职 枣庄一小伙辞职讨要工资，双方各执一词
组织关系-辞/离职 原清华副校长施一公辞职
组织关系-辞/离职 惠普CEO因“家人健康问题”辞职
组织关系-辞/离职 欧洲足坛变天！拜仁40年大巨头宣布将辞职，引援不力已不如尤文！
组织关系-辞/离职 7月18日，东海证券发布公告称，因个人原因，董事长朱科敏于7月16日辞去公司董事长、董事及公司其它职务，辞职于当日起生效。
组织关系-辞/离职 5月6日晚，张丹峰风波后首次发文，文中称经纪人毕滢已引咎辞职，现在工作处于交接阶段。
组织关系-辞/离职 黄磊辞职专心做暖男？新动向成焦点，工作调整疑似与节目录制有关
组织关系-辞/离职 据外媒报道，当地时间7月10日，因批评美国总统特朗普政府的密件外泄，英国驻美国大使达罗克不得不宣布辞职。有分析认为，英国首相热门候选人约翰逊未力挺达罗克，或是促使其辞职的重要因素。
组织关系-辞/离职 中国建筑(601668.SH)：董事长官庆卸任周乃翔接任
组织关系-辞/离职 长城动漫董事倪海涛辞职
组织关系-辞/离职 近日硅谷天堂（833044）发公告称董事会于2019年6月26日收到董事总经理刘屹递交的辞职报告，从即日起辞职生效。
组织关系-辞/离职 近日科大智能（300222）董事会于2019年10月23日收到公司董事杨锐俊的书面辞职报告，杨锐俊的辞职自其辞职报告送达公司董事会时生效。辞去上述职务后，杨锐俊仍在公司任职。
组织关系-辞/离职 9月10日，阿里巴巴有三件大事：20岁生日、公布“新六脉神剑”、马云退休
组织关系-辞/离职 *ST康得(002450)7月2日晚公告，张宛东因个人原因，申请辞去公司监事职务，同时一并辞去监事会主席一职。高天因个人及公司调整等多重原因，申请辞去公司监事职务。
组织关系-辞/离职 百通能源财务负责人杨文红辞职持有公司0.13%股份
组织关系-辞/离职 汉国置业(00160)发布公告，公司独立非执行董事谢志伟将根据公司组织章程细则的细则第104条在公司即将于2019年8月29日举行的股东周年大会轮值退任。
组织关系-辞/离职 惠普日前宣布，DionWeisler将辞去公司总裁兼首席执行官的职务。Weisler表示做出这个决定是因为“家人健康问题”，并提到他会回到位于澳大利亚的家中。
组织关系-辞/离职 *ST长生（002680）10月7日下午公告，公司董事会于近日收到副总经理鞠长军、万里明的书面辞职报告，由于个人原因，两人辞去副总经理职务，辞职后将不再担任公司任何职务。辞职报告自送达*ST长生董事会之日起生效。
组织关系-辞/离职 8月8日晚间，博信股份发布公告称，公司董事会于8月8日收到董事长罗静的书面辞职报告，罗静因个人原因辞去公司第九届董事会董事、董事长及董事会战略委员会主任委员职务。辞职后，罗静不再担任公司任何职务。
组织关系-辞/离职 第一创业职工代表监事王立洲辞职2018年薪酬为81万元
组织关系-辞/离职 密件外泄风波持续发酵，特朗普连续两天怒批，英驻美大使主动辞职
组织关系-辞/离职 国际天食(03666)发布公告，于2019年6月13日，董事收到朱晓霞通知，由于与公司董事会主席王慧敏在合作及管理理念方面存在严重意见分歧，导致其难以有效独立履行执行董事职责，故朱晓霞已辞任执行董事，即时生效。
组织关系-辞/离职 中国光大控股有限公司（光大控股：00165.HK）董事会宣布，陈爽因工作安排原因，已辞任执行董事及首席执行官（总裁），且不再担任董事会下属执行委员会及战略委员会成员以及公司授权代表，该人事变动自2019年5月3日起生效。
组织关系-辞/离职 冯忠华辞去第十三届全国人民代表大会常务委员会委员等职务
组织关系-辞/离职 6月20日，王建庆也辞去检察院检察长一职。
组织关系-辞/离职 光大证券(港股06178)昨日晚间公告称，公司执行总裁周健男日前因个人职业发展原因辞职。
组织关系-辞/离职 恩里克声明：我已决定辞职，感谢足协信任和理解
组织关系-辞/离职 据ESPN消息，自从魔术师辞去湖人篮球总裁之后，湖人的事务总裁就一直是个空位置。在选了好长一段时间后，依旧没有满意的，所以今日，湖人决定不聘请新的篮球事务总裁。
组织关系-辞/离职 据三菱汽车于5月17日发布消息，益子修（OsamuMasuko）将于6月21日辞去首席执行官一职，由印度尼西亚业务总裁加藤隆雄（TakaoKato）接任。
组织关系-辞/离职 5月24日消息，乐视网发布公告，董事长刘淑青因个人原因辞职，董事会选举刘延峰为董事长。
组织关系-辞/离职 紫光圣果副总经理李明雷辞职
组织关系-辞/离职 大昌行集团(01828)发布公告，冯洁仪因致力其他个人发展，已提出辞任公司执行董事职务，自2019年6月1日起生效。此外，冯洁仪将不再出任公司财务总裁职务。
组织关系-辞/离职 联创股份董事王璟辞职2018年薪酬为36万元
组织关系-辞/离职 突发！李楠离职后微信群曝光魅族新机，升降屏旗舰仅售3299
组织关系-辞/离职 YG又一个艺人辞职不干，带着经纪人一起离开，快走吧！免得被连坐
组织关系-辞/离职 近三个月，百度副总裁吴海峰、顾国栋、赵承和执行总监孙雯玉均辞职，向海龙最迟在6月。
组织关系-辞/离职 中国联通发布公告：董事胡晓明、熊晓鸽因个人原因辞职
组织关系-辞/离职 苹果通信副总裁道林将离职成今年第三位辞职高管
组织关系-辞/离职 九加一副总经理王剑伟辞职
组织关系-辞/离职 日前拜仁球星阿拉巴在接受采访时表示自己很惊讶赫内斯宣布自己会辞职，而且他无法想象没有赫内斯的拜仁会变成什么样。
组织关系-辞/离职 TVB人气小花节目中宣布离职，后又出现这种事，本人亲自辟谣
组织关系-辞/离职 火箭助教杰夫-布兹德里克今日辞去职务
组织关系-辞/离职 近日，蓝鲸房产获悉，原奥山控股副总裁谈铭恒已正式提交辞呈，并入职祥生地产出任副总裁一职。对此，祥生地产方面对蓝鲸房产予以了确认。
组织关系-辞/离职 近日骏网科技（872890）发公告称分管销售的副总经理谢小龙因个人原因，自2019年7月3日起不再担任分管销售的副总经理。谢小龙离职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 南京聚隆副总裁王刚辞职2018年薪酬为43万元
组织关系-辞/离职 挖贝网7月16日消息，近日百通能源（835359）发公告称董事会于2019年7月12日收到财务负责人杨文红递交的辞职报告，2019年7月12日起辞职生效。
组织关系-辞/离职 近日贵阳银行（601997）董事、副行长杨琪因职务变动原因,于2019年7月8日向公司董事会提交辞职报告，申请辞去公司董事、董事会消费者权益保护委员会主任委员、董事会发展战略委员会委员、副行长职务。杨琪的辞任自2019年7月8日起生效。
组织关系-辞/离职 力劲科技(00558)公布，王新良因寻求个人发展，已辞任为公司的执行董事，自2019年8月15日起生效。
组织关系-辞/离职 贡法龙在主动辞职走人之后，他对这支国青队给出了自己的评价。
组织关系-辞/离职 北京电视台主持人栗坤辞职创业，这些年离职的主持人们都去了哪儿？
组织关系-辞/离职 综合报道，意大利总理孔特20日在国会发表讲话，宣布将辞去总理一职。
组织关系-辞/离职 前段时间李楠离职事件热度尚未过去，魅族最近又登上了热搜。
组织关系-辞/离职 绿城确认！宋卫平辞去绿城中国联席主席张亚东接任
组织关系-辞/离职 临转正就辞职沙纳汉到底有多少难言之隐
组织关系-加盟|组织关系-辞/离职 申万宏源（000166）6月10日晚间公告，公司董事、总经理陈亮因工作安排原因，辞去公司第四届董事会董事、董事会战略委员会委员和总经理职务。另外，杨玉成为申万宏源证券（000562）有限公司董事人选，并任申万宏源证券有限公司总经理。
组织关系-辞/离职 近日橙子互动（870110）发公告称董事会于2019年5月20日收到董事、董事会秘书、副总经理龚文茂递交的辞职报告，自董事会收到辞职报告之日起辞职生效。龚文茂辞职后不再担任公司其它职务。
组织关系-辞/离职 e公司讯，西安银行(600928)7月29日晚公告，公司于7月28日收到董事、行长陈国红向董事会提交的辞职报告。陈国红因个人原因，辞去公司第五届董事会董事，行长，以及董事会战略委员会、提名与薪酬委员会和风险管理委员会委员的职务。陈国红辞职后不再担任公司职务。
组织关系-加盟 北京棒协签约中联智谷助力北京猛虎征战职棒联赛
组织关系-加盟 本场比赛，卓尔外援巴普蒂斯唐再度完成破门，近4轮比赛已经打入3球。这位赛季初球队花费600万欧，从西甲西班牙人引进的外援前锋终于迎来爆发。
组织关系-加盟 北京时间10月30日消息，朱婷刚刚官宣加盟天津女排，老东家瓦基弗银行就一蹶不振的打了败仗。
组织关系-加盟 才26周岁的豪斯和火箭签下了一份3年1110万美金的合同，格林也以一份一年的老将底薪回归休城。
组织关系-加盟 4年1.42亿！巴特勒做出了最终选择，豪斯成为火箭队最大牌签约
组织关系-加盟 北京时间2019年9月10日，大家都知道今夏湖人通过交易成功得到了安东尼戴维斯。
组织关系-加盟 里尔的锋线双子星佩佩和莱昂的下家都基本确定，佩佩将以8000万欧加盟阿森纳，莱昂则将以3500万欧加盟AC米兰。
组织关系-加盟 北京时间7月10日，据博主@Guangzhou_Evergrande_News消息，刚刚加盟广州恒大的埃尔克森将随球队出发天津，如果到时登场将是他时隔3年半回归的首战，他将又一次有机会代表恒大上演中超“首秀”。
组织关系-加盟 就在OMG官宣原YM战队ADC选手Kane加盟之后不久，OMG再出引援重磅消息。原SS战队双人路ADC选手kRYST4L（水晶哥）与辅助选手Hudie共同加盟OMG战队，并将与S9赛季LPL夏季赛中身披OMG战袍，再次携手共同征战LPL赛场。
组织关系-加盟 意甲｜桑切斯租借加盟国米成定局合同无买断条款
组织关系-加盟 “传承”舜天后，苏宁于2015年12月31日从杭州绿城引进了顾超，合同有效期为五年，2016年2月12日，苏宁重申将从绿城收购谢鹏飞并签订四年期合同，当他们抵达苏宁时，两位在绿城期间关系很好的球员再次并肩作战，他们的年龄相差仅仅四年，当团队出去训练或者打比赛的时候，他们通常被分在同一个房间，在苏宁他们先后入选国家队，并在正式比赛中为国家足球队效力！
组织关系-加盟 今天下午，尤文图斯官宣了一笔重磅交易，球队签下了年仅19岁的荷兰国脚德里赫特。
组织关系-加盟 尤文退出大巴黎球星争夺战皇马为签下内马尔打算拿贝尔做交易？
组织关系-加盟 NBC消息，加盟勇士后，丹吉洛-拉塞尔并未停止苦练的步伐。继之前跟库里合练后，有消息源称，拉塞尔近期在跟球队名宿史蒂夫-纳什一起训练。库里和纳什都是以球商极高著称的灵巧型后卫，拉塞尔同样是这种类型。跟他们一起练球，显然有助于他的提高。
组织关系-加盟 威少在加盟火箭队之后，他和哈登的全新后场组合得到了全联盟的关注，近日威少在参加节目时，被主持人问到之前在雷霆队是球队老大，如今加盟火箭之后会有什么调整，威少坦言自从他进入联盟之后，只有杜兰特做过自己的大哥，威少的表态无疑给让火箭队球迷为新赛季担忧，显然威少不愿意承认哈登球队大哥的地位！
组织关系-加盟 前切尔西后卫加里-卡希尔今夏以自由身加盟了水晶宫。
组织关系-加盟 他在触手非常的有名起，粉丝几百万，不过从今天开始，他就是不触手的主播了，因为虎牙已经官宣寂然加盟！
组织关系-加盟 自从浓眉哥加盟湖人之后，湖人就一举成为下赛季的夺冠热门。
组织关系-加盟 在已经确定加盟火箭队之后，威少抽空来了一波亚洲行，这两天威少正在韩国做活动。
组织关系-加盟 昔日金童追赶传奇足迹卢比奥加盟太阳向纳什看齐
组织关系-加盟 巴萨公关主管阿莫尔确认，库蒂尼奥即将租借加盟拜仁一个赛季。
组织关系-加盟 S9赛季开始，RNG的状态急剧下滑，上单的位置也成为众矢之的，RNG没有办法，只能请姿态来临危受命，姿态也是为了老东家的恩情，宣布复出，但是结果并不理想！
组织关系-加盟 官方：桑普中场普拉特加盟莱斯特城
组织关系-加盟 足球运动员武磊是目前国内最优秀的前锋之一，2019年1月份，武磊加盟西甲球队“西班牙人”，获得了和梅西等世界级球星同台竞技的机会，也正式开启了中国球员的西甲新征程。
组织关系-加盟 欧文去了篮网，霍福德去了76人，这两支东部豪强将是绿军近几年来最重要的竞争对手。
组织关系-加盟 目前，美国队已经增补了斯马特加入训练营。
组织关系-退出|组织关系-加盟 今夏莱昂纳德携手保罗-乔治加盟快船，显然是一笔能够改变联盟格局的签约，这位新科FMVP离开了他仅仅效力一年的多伦多，选择加盟自己的家乡球队快船。
组织关系-加盟 水晶哥加盟OMG！LPL夏季赛OMG或将迎来重大转机？
组织关系-加盟 刚刚，天津渤海女子排球俱乐部官方宣布，2019女排世界杯MVP、中国女排队长朱婷将在本赛季加盟球队。朱婷将代表天津渤海银行女排参加2019-2020中国排球超级联赛及2019世界女排俱乐部锦标赛。
组织关系-加盟 今夏，洛杉矶湖人没有等到伦纳德的加盟，也因此错过了不少的自由球员。但是，他们还是签下了不少的优质球员，像丹尼尔斯、丹尼格林、布拉德利等。
组织关系-加盟 北京时间7月18日，罗马官方宣布，球队正式签下亚特兰大中卫詹卢卡-曼奇尼。
组织关系-加盟 小里佛斯低价加盟火箭，首度公开留在火箭原因，也说出灯泡的矛盾
组织关系-加盟 上海申花邀请欧洲劲旅罗马的头号射手沙拉维加盟
组织关系-加盟 今年的自由市场最大的赢家无疑就是篮网，他们在交易开始的第一天，就在自由市场上签下了三条大鱼：杜兰特和欧文携手加盟，小乔丹4年4000万强势来投，球队的主体框架雏形初现。
组织关系-加盟 夏窗首签！德国转会市场网：阿瑙托维奇正式加盟上港
组织关系-加盟 莱斯特城合作伙伴之亚博说库蒂尼奥加盟让拜仁成为欧冠热门
组织关系-加盟 惠理集团委任何民基执行董事等职
组织关系-加盟|组织关系-解雇 孟菲斯灰熊今年宣布，球队已经签下后卫达斯蒂-汉纳斯（DustyHannahs，版头图）并裁掉马特-穆尼。
组织关系-加盟 北京时间昨天上午，休斯顿火箭队与俄克拉荷马雷霆队完成了一笔震惊联盟的交易，火箭队送出了后卫球员克里斯-保罗、2024年和2026年的首轮签，以及2021年和2025年首轮签互换权，从雷霆队得到拉塞尔-威斯布鲁克。随后，火箭队总经理达雷尔-莫雷在拉斯维加斯接受了采访，谈到了交易中的一些细节。
组织关系-加盟 杜兰特则是一名进攻能力出色的球员，职业生涯无论是在雷霆队还是勇士队都是球队核心球员，2018-2019赛季总决赛杜兰特因为伤病赛季报销，2019年夏天杜兰特选择加盟篮网队，杜兰特诺维茨基生涯荣誉对比，差距一目了然。
组织关系-加盟 而在此之前，AC米兰将法兰克福前锋雷比奇压哨签下，双方签订了一份为期2年的租借合同。
组织关系-加盟 法蒂被补招进入西班牙U21国家队
组织关系-加盟 北京时间8月27日，北京男篮发布公告，宣布签约前NBA猛龙队后卫，美籍华裔球员林书豪。
组织关系-加盟 作为上赛季CBA总决赛的2支队伍，他们的实力自然是联赛里面最顶级的存在，新疆在休赛期签约了周琦的加盟，球队在整体实力上得到了进一步的提升，但是可惜没能够赢下昨日比赛的胜利！
组织关系-加盟 官方：罗马签下亚特兰大中卫詹卢卡-曼奇尼
组织关系-加盟 近日，正式加盟火箭的威少来了一场亚洲行，前几日在澳门和球迷赌场合照。近日，威少来到了韩国。韩国最美的性感DJ黄素熙在社交媒体发了一张合影照，瞬间该动态就爆了！
组织关系-加盟 当去年夏天考辛斯以白菜价加盟勇士时，卫冕冠军聚齐了最豪华的阵容，所有人都惊呼这个赛季提前“大结局”了。
组织关系-退出|组织关系-加盟 在巴萨官方宣布以支付1.2亿欧元违约金的方式引进格列兹曼之后，马竞官方随即做出声明，1.2亿欧元不够，因为巴萨在7月1日之前就已经与格列兹曼达成了加盟的协议，在5月14日格列兹曼就宣布要离开俱乐部，因此需要支付7月1日之前的合同违约金，也就是2亿欧元，球队已经启动程序维护俱乐部合法权益。
组织关系-加盟 近日，格列兹曼终于加盟了巴萨，这个闹了很长时间的转会，终于算是尘埃落定，或许马竞那边还有不满的地方，不过，对巴萨球迷来说，他们在新的赛季将会看到梅西和格列兹曼的联手了。
组织关系-加盟 官宣！180俱乐部成员加盟步行者，考神隆多底薪“抱大腿”去湖人
组织关系-加盟 2019年10月11日，就在昨天，CBA终于迎来了季前赛的较量，很显然，关于CBA联盟今年最大的看点非“北京男篮”莫属，因为他们引进了赫赫有名的林书豪。毫无疑问，加盟北京队后的第一场正式比赛，林书豪就拿出了舍我其谁的态度，在与广厦队的比赛里，林书豪全场投篮18中13，三分线内投篮11中11，可以说是弹无虚发，狂轰40分6篮板，更是令人闻风丧胆。虽然最终没能带领球队获胜，但是林书豪的个人表演着实令人惊叹不已。
组织关系-加盟 林书豪与北京完成签约，1年短约，发文期待在北京创造历史
组织关系-加盟 重磅！林书豪正式签约首钢新赛季我们有底气喊出久违的“总冠军”
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠|组织关系-加盟 北京时间6月18日，18-19赛季已经结束，而在这个赛季中最终的赢家那就是西部的猛龙了，从德罗赞换来了伦纳德后，猛龙开始赛季，猛龙经历了一路荆棘与坎坷后，终于换来了回报，那就是猛龙在最后的总决赛中战胜了勇士这一个用庞然大物来形容都不为过的球队，猛龙成为新的赛季总冠军，而在这其中，刚刚来到猛龙的伦纳德的作用是不可或缺的。
组织关系-加盟 官方：阿根廷前锋帕文租借加盟洛杉矶银河
组织关系-加盟 戴维斯交易事件闹的轰轰烈烈，在经过多轮报价后，湖人队如愿将戴维斯带回了洛杉矶。
组织关系-加盟 昨天，雷耶斯的大儿子何塞-安东尼奥-雷耶斯-洛佩斯在Instagram上晒出自己与皇马签约的照片，他将正式加入皇马青训营。
组织关系-加盟|交往-点赞 实锤！宫磊亲自点赞加盟永昌亚森竟成下课第一人！
组织关系-加盟 新京报讯（记者武芝）6月21日，由腾讯视频、哇唧唧哇联合出品的节目《明日之子》水晶时代在北京举办发布会。星推官孙燕姿、华晨宇、宋丹丹、毛不易亮相现场，与在场嘉宾、媒体、粉丝交流互动。龙丹妮、孟美岐因工作原因未能到场。>>>孙燕姿宋丹丹等6位星推官加盟《明日之子》水晶时代
组织关系-加盟 北京时间8月27日，洛杉矶湖人官方宣布，霍华德已经和湖人签约。
组织关系-加盟 作为德甲豪门拜仁慕尼黑这个夏季最重磅的引援，巴西球星库蒂尼奥的加盟也引起了世界足坛以及广大球迷的关注。
组织关系-加盟 2018年1月，库蒂尼奥从利物浦加盟巴萨，而巴萨最近刚刚公布了上赛季的财务账目，关于库蒂尼奥的转会一事，账目显示，利物浦已经收到了巴萨的大部分转会费，但巴萨仍欠银行9460万欧元，这些债务主要是支付给第三方中间人。
组织关系-加盟 詹姆斯晒出PS合影，欢迎59分巨星加盟，承诺湖人球迷还有新援
竞赛行为-胜负|组织关系-加盟|竞赛行为-晋级 北京时间2019年6月4日晚间，德甲赛场的法兰克福俱乐部正式宣布，球队前锋卢卡-约维奇正式加盟皇家马德里，双方签约至2025年，这位21小将的转会费极有可能为6750万欧元，皇马的这一次签约让球迷看到了崛起的希望，毕竟约维奇18-19赛季共在德甲出场32次，期间为球队打进了17粒进球，并且欧联杯赛场也有着高光的表现，法兰克福作为欧联杯黑马，本赛季一路闯进半决赛，最终遗憾的被切尔西淘汰，不过约维奇的表现可圈可点，这位新星共在欧联杯出场14次，共为球队打进了10粒进球，如此高效率的得分能力正是皇马所稀缺的。
组织关系-加盟 让大连一方球迷感到欣喜的是球队已经提前开始着手引援，并且已经签下了国奥王牌新星童磊。
组织关系-加盟 不光有他？格列兹曼加盟巴萨带神医，登贝莱乌姆蒂蒂内少都不用愁
组织关系-加盟 而就在今天凌晨，杜兰特在他个人旗下公司的社交平台亲口宣布了加盟篮网的消息。
组织关系-加盟 随着莱昂纳德出人意料的选择了加盟快船，本赛季休赛期的补强基本已经接近尾声，自由市场只剩下零零散散的一些角色球员，除非还有如同乔治那样的大交易产生，否则雷霆已经提前预定了休赛期最失败球队之一！
组织关系-加盟 北京时间7月9日，山东男篮发布公告称，张春军合同到期后加盟上海男篮，张春军过去两年效力于山东男篮，他被称为“拼命三郎”是全队防守最好，打球最努力的球员。
组织关系-加盟 在9月20日，AG电子竞技俱乐部正式公布了新赛季的转会交易消息，原退役选手Lsn正式复出加入AG电子竞技俱乐部，原情久战队的林肯正式转会至AG电子竞技俱乐部，同时绿豆合同到期以自由人身份正式加入AG电子竞技俱乐部！未来他们将代表AG战队出征新赛季穿越火线职业联赛。
组织关系-加盟 葡超波尔图俱乐部日前宣布与日本国脚中岛翔哉签约5年，并确认24岁的日本中场将在新赛季身披8号战袍。
组织关系-退出|组织关系-加盟 现在杜兰特已经确认了加盟篮网已经很久了，但是一直一来都有一个问题困扰着杜兰特的球迷和篮网球迷，就是杜兰特为何会选择去加盟篮网？关于KD离开勇士的原因大家也基本心里明白，可是他为什么去加盟一支在季后赛边缘的球队？
组织关系-加盟 记者从新疆女篮俱乐部了解到，本赛季在引进了世界冠军吴迪之后，国手王思雨加盟新疆，这样新疆已经拥有了韩旭、王丽丽、吴迪、王思雨四名国手，俱乐部的引援工作还未结束，或许还有惊喜到来。
组织关系-加盟 公告｜“港版小志强”方栢伦加盟富力R&F
组织关系-加盟 北京时间7月31日，NBA球队萨克拉门托国王队正式宣布和球员以赛亚-皮内罗签约成功，他们达成了一份Exhibit10合同。
组织关系-加盟 众所周知，武磊现在是“全村的希望”，他在2019年1月底登陆西甲，加盟西班牙人俱乐部。
组织关系-加盟 和朱婷一样结束留洋！女排31岁老将加盟恒大，曾上职场节目求职
组织关系-加盟 恒大造车组建研发团队，黄向东、徐性怡加入
组织关系-加盟 朱婷下一站答案揭晓！朱婷加盟天津女排！
组织关系-加盟 而身处东部的篮网队，先后签下了杜兰特、欧文和小乔丹，同样也是大赢家。
组织关系-加盟 北京时间6月27日消息，巴塞罗那俱乐部官方宣布，瓦伦西亚门将内托正式加盟球队。
组织关系-加盟 继此前签下本内特后，火箭继续淘宝，他们以超低价签下了昔日状元热门本-麦克勒莫，不过他和本内特一样，都将接受严峻的考验。
组织关系-加盟 随着NBA本年度选秀大会的结束，鹈鹕队最终依靠状元签签下了蔡恩，这也让他成为NBA的焦点人物。
组织关系-加盟 根据阿德里安-沃纳罗斯基的报道，联盟消息人士透露，杜兰特将以4年1.64亿美元、欧文以4年1.64亿美元的合同加盟篮网
组织关系-加盟 在获得戴维斯的过程中，湖人队几乎透支了球队的全部资产，包括球队的年轻天才球员和未来的选秀权。
组织关系-加盟 宝马迎来两位新董事，齐普策：不强制裁员
组织关系-加盟 NBA休赛期还在进行，备受瞩目的自由市场已经重磅开启，在经历疯狂的一夜后，自由市场上的各条大鱼算是基本有了去处，其中杜兰特和欧文联手加盟篮网成为今夜最具爆炸性的新闻，而对于火箭队球迷来说，来自76人的巴特勒已经成为他们自由市场上唯一的念想，在之前火箭队已经信誓旦旦的表示和巴特勒的谈判进行的非常顺利，不过在今天巴特勒也做出了最终的选择，而豪斯也是成为火箭队目前最大牌的签约了，
组织关系-加盟 官方：国安旧将索里亚诺自由转会西乙赫罗纳
组织关系-加盟 就在过去的一夜，联盟又连续出现6笔签约消息。
组织关系-加盟 西班牙媒体《阿斯报》援引意大利媒体《米兰体育报》的报道称，自C罗2018年夏天加盟尤文以来，尤文已经出售超过了100万件球衣，葡萄牙人对于斑马军团的商业以及球迷数增长都有显著影响。
组织关系-加盟 欢迎Elecworks加入达索SolidWorks大家庭！
组织关系-加盟 记者从推介会上获悉，郑爽将加盟《女儿们的恋爱》第二季，热门综艺《明星大侦探》第五季确认原班人马全员到齐，《妻子的浪漫旅行》第三季将迎超一线女神加盟……此外，除了现有综艺IP的后续计划外，另有8部新自制综艺和多部影视剧预期填满下半年的“流量池”。
组织关系-加盟 狼队即将签下西塞，阿森纳队失去机会
组织关系-加盟 在近几年的CBA赛场上，山东男篮一直是球迷比较期待的球队，因为有丁彦雨航的加盟和不错的外援配置，也一度让他们成为了一个争冠球队。
竞赛行为-胜负|组织关系-加盟 英雄联盟：LPL老三强现状，EDG、RNG新员入队获连胜，IG忙着宫斗
组织关系-加盟 刚刚官宣：德利赫特加盟尤文！阿贾官推宛如托付一个孩子
组织关系-加盟 曼彻斯特城的老板瓜迪奥拉已经对即将签约的哈里马奎尔的跨城竞争对手曼联表示祝贺，并承认他自己的俱乐部“无力承担”莱斯特的后卫。
组织关系-加盟 杜兰特4年1.64亿美元加盟篮网，与此同时，篮网还与欧文、小乔丹达成口头协议，这意味着篮网将组建新三巨头，新赛季有望成为东部豪强。
组织关系-加盟 S8是RNG队伍的巅峰时刻，除了S赛冠军他们拿到了所有能拿到的冠军，但到了S9却每况愈下，甚至无法突破到半决赛。春季赛的RNG受困于上单之苦，到了输出上单Carry的时代，RNG轮换了letme、姿态与AJ，但是始终无法找到一个能够担当核心的上路。而随着姿态与letme的退役，RNG的上单位置仍是粉丝们关心的着重点。随着5月22日，狼行官宣的加盟，大家对夏季赛RNG的表现有了新的期待，究竟RNG能否突围呢？小编本次将对RNG新的上单进行分析。
组织关系-加盟 第七位《相声有新人》演员加盟德云社，郭德纲这笔买卖做的划算
组织关系-加盟 建业官宣胡睿宝加盟，王宝山：胡睿宝能否出场还需评估
组织关系-加盟 在昨天曝光的一笔交易中，埃尔弗里德-佩顿和尼克斯达成了一份合约（2年1600万美元）。
组织关系-加盟 名记曝：杜兰特已确定加盟尼克斯，并打电话招募其他巨星联手！
组织关系-加盟 大连又喜迎一国脚加盟！里皮也入选一人只怕恒大挖人？
组织关系-加盟 近日洛萨诺的父亲接受媒体Gonfialarete.com的采访，证实了洛萨诺转会那不勒斯的传闻，他表示加盟那不勒斯是洛萨诺职业生涯的里程碑，并相信自己的儿子能够帮助那不勒斯竞争意甲冠军。
组织关系-加盟 球迷屋10月3日讯NBA官网报道，特纳体育和斯坦-范甘迪达成了一份多年合同，他将在新赛季加入TNT的解说团队。
组织关系-加盟 在昨天豪门球队洛杉矶湖人队就迎来了重磅的消息，他们成功在鹈鹕方面得到了超级巨星戴维斯，送出了英格拉姆、鲍尔、哈特、四号签和未来两年的首轮签，而在今天他们的引援消息还未停止，据透露两大巨星都有可能加盟，那么都有谁呢？
组织关系-加盟 此前，中国台湾省的篮球联赛SBL宣布引进前NBA的探花秀OJ-梅奥，引起了不小的关注度。
组织关系-加盟 近日，中国首席经济学家论坛理事徐高加盟中银国际证券，任总裁助理兼首席经济学家。
组织关系-加盟 今年刚刚签下亿元合同的2位全明星球员承诺参加男篮世界杯，波波维奇可以吃下一颗定心丸了。
组织关系-加盟 北京时间10月11日，西班牙足协官方宣布，补招巴萨小将法蒂进入西班牙U21国家队
组织关系-加盟 莱曼谈加盟森林狼：球队相信我，很高兴能够来到这里
组织关系-加盟 前不久以2年970万美元加盟湖人之后，杜德利成为了最近的网络红人，比如，今天闹得沸沸扬扬的球衣事件，又让他火了一把。
组织关系-解约|组织关系-加盟 灰熊签约沙克-布坎南，裁掉贾罗德-尤托夫
组织关系-加盟 根据Woj此前报道，卡特与老鹰达成加盟协议重回老鹰。
组织关系-加盟 从戴维斯宣布加盟湖人队的那一刻开始，湖人队的球迷都几乎忘了刚刚夺冠的球队是哪支了，在他们看来，湖人队的阵容就是总冠军了。
组织关系-加盟 对于湖人主帅沃格尔来说，在宣布成为湖人主帅的那一刻开始，他的肩上就承担着非常巨大的压力，毕竟执教詹姆斯并不是一件轻松的事情，而随着湖人组建了新阵容，他们得到了另外一名超巨安东尼·戴维斯，沃格尔需要迎接的挑战将会更大。
组织关系-加盟 根据ESPN报道，西布朗16岁前锋巴里本已接近加盟巴黎圣日耳曼，他甚至已通过体检，但是巴萨在最后时刻把这位潜力小妖抢走了，他将会加盟巴萨青年队。
组织关系-加盟 今日，英超球队阿森纳在其俱乐部官网上宣布，球队21岁的中后卫克里斯蒂安-别利克转会至英冠球队德比郡。
组织关系-加盟 中场内援来了！斯威中场彭欣力加盟申花
组织关系-加盟|组织关系-解雇 活塞官方今日宣布，他们已经签下了克雷格-斯沃德，并且裁掉了托德-威瑟斯。
组织关系-加盟 今天下午，绿地申花俱乐部确认，重庆斯威中场彭欣力正式加盟。
组织关系-加盟 北京时间9月29日凌晨3点，西甲第7轮将迎来一场同城德比，马竞将在主场迎战皇马。在这场比赛之前，皇马获得1好消息，马竞关于莫拉塔的上诉惨遭驳回，将无缘这场大战。德转身价高达5000万欧元的莫拉塔曾经在皇马效力的时候有非常出色的表现，随后加盟切尔西，今年初租借加盟马竞。本赛季联赛为马竞出场4次，其中2次首发，打入1球。
组织关系-加盟|竞赛行为-晋级 作为曼联俱乐部以及比利时国家队的一级球星，费莱尼在来到山东鲁能队之后发挥得非常好，不但帮助山东鲁能队以小组第一的身份从亚冠出线，而且在中超联赛中，费莱尼也是经常奉献关键的进球，为球队打开局面
组织关系-加盟 虎扑6月23日讯德国媒体SPORT1表示，随着胡梅尔斯和拉菲尼亚的离开、博阿滕可能的离队，以及卢卡斯的加盟，拜仁下赛季将会在防线上提速。
组织关系-加盟 狼行官宣：正式加入RNG！曾公开表态：SN不解散，我不离队！
组织关系-加盟 北京时间8月16日，据多位NBA名记报道确认，湖人球员德马库斯-考辛斯在训练时与一位球员发生了膝盖碰撞，伤情经确诊后为左膝前十字韧带撕裂。在今年夏天交易市场上考辛斯以低薪加盟湖人，作为曾经的第一中锋的考辛斯因连续的伤病也让他的比赛表现有所下降，这也是导致他低薪加盟湖人的一大原因。
组织关系-加盟 安部裕葵加盟巴萨，并出征亚洲行活动
组织关系-加盟 湖人新援称因詹皇浓眉加盟湖人，霍福德直言决定加盟76人很简单
组织关系-加盟 C罗的加盟，让尤文在本赛季的阵容发生了非常大的变化，C罗的到来让伊瓜因被迫出走，球员先后在AC米兰和切尔西踢了各半个赛季的时间，但在两支球队球员的表现都不能让球队的球迷满意，虽然去切尔西与自己在那不勒斯的恩师萨里团聚，但伊瓜因在半程的比赛中在各项赛事只打入了5粒进球，这样的表现虽然触发了切尔西的买断条款，但切尔西方面最终仍然没有选择没有与其续约，虽然球队在接连在两个转会窗都无法进行引援，但切尔西对于伊瓜因的表现依然不满意，俱乐部方面也宣布了不会继续租借伊瓜因，而在萨里接受阿莱格里尤文的帅位情况下，伊瓜因却并不在萨里下赛季的阵容中，球员950万欧年薪的年薪，依然影响对尤文的整体薪资结构有影响。
组织关系-加盟 恭喜！库兹马正式加盟CAA，杜兰特迎喜讯，詹姆斯也迎来好消息！
组织关系-加盟 朱婷好姐妹被瓦基弗银行遗弃，她选择加盟新球队时，不看重金钱！
组织关系-加盟 2019年7月31日，大连一方俱乐部官宣：单欢欢、程辉、周潇、李学博4名潜力小将正式加盟俱乐部。
组织关系-加盟 北京时间7月21日深夜，中超豪门球队山东鲁能官方宣布，曾效力于帕尔梅拉斯的巴西中场莫伊塞斯正式加盟球队，转会费为500万欧元。在吉尔离开球队之后，山东鲁能终于引进了新的外援，与之前球迷猜想的不同，山东鲁能并没有引进一名后卫，而是花费高价引进了中场球员莫伊塞斯。
组织关系-加盟 北京时间8月5日晚，曼联官方宣布从莱斯特城足球俱乐部签下哈里-马奎尔。
组织关系-加盟 今天下午，意甲豪门尤文图斯官方宣布，正式签下19岁的荷兰中卫德里赫特，他将身披斑马军团4号战袍。
组织关系-加盟 森林狼新秀贾勒特-卡尔弗今日更新Instagram就自己正式通过交易加盟森林狼发表感想。
竞赛行为-夺冠|组织关系-加盟 2013年夏天，巴萨从桑托斯俱乐部签下年少成名的巴西天才边锋内马尔，在短短两年之内，内马尔就与梅西、苏亚雷斯组成恐怖的MSN组合，在西甲赛场乃至整个欧洲赛场大杀四方，效力巴萨的四个赛季里，内马尔帮助巴萨拿到了2个西甲冠军、3个国王杯冠军和一个欧冠冠军，MSN组合成为欧洲赛场上最强大、效率最高的锋线三叉戟，巴萨在欧洲赛场的统治力逐年上升。
组织关系-加盟 官宣！29+10悍将正式加盟勇士，年薪仅220万，性价比最高合同诞生
组织关系-加盟 今天的中国足坛非常热闹，重磅新闻一个紧跟一个，里皮加盟国足重新担任主帅的事终于官宣了，陈戌源担任足协换届筹备组长的事也官宣了，武磊手术成功了，高拉特又要回来恒大了。
组织关系-加盟 今夏火箭不声不响也是完成了一笔重大交易，用状态下滑的保罗交易来还处于巅峰的威少，之后也是续约小里弗斯和豪斯，还签下老将钱德勒，但球队阵容名单中依然还有一些空缺，美媒Clutchpoints也是列出了三位火箭应该追求的自由球员。
组织关系-加盟 下树吧，在闹得沸沸扬扬之后，北京时间6月8日凌晨，皇马官方宣布：阿扎尔加盟，这无疑是最近一段时间以来国际足坛最重磅的转会，甚至没有之一。
组织关系-加盟 「论坛动态」徐高就任中银国际证券总裁助理兼首席经济学家
组织关系-加盟 MLXG跳槽虎牙遭昔日老队友排挤：内鬼太多，队友默默点投降
组织关系-加盟 大卫路易斯正式转会阿森纳，他是否背叛了切尔西？真相其实很现实
组织关系-加盟 南京同曦宣布新秀孙思尧李盛东正式签约开始征战CBA联赛
组织关系-加盟 在全联盟都将目光投向莱昂纳德与乔治联手加盟快船的消息时，湖人方面不声不响的坐着最后的步枪
组织关系-加盟 不过与此同时，关于杜兰特今夏离开勇士的传言却愈演愈烈，有名记爆料称杜兰特已经100%确定要加盟尼克斯队，并且开始打电话招募其他巨星在尼克斯联手！
组织关系-加盟 马竞新援洛迪已经在当地时间本周日上午进行了马竞俱乐部的体检，在离开体检医院后，洛迪表达了对于加盟马竞的兴奋。
组织关系-加盟 在巩晓彬重返山东男篮出任主教练兼总经理之后，谁也没有想到他第一个清洗的会是昔日山东男篮的功勋，与他一起并肩作战的鞠维松！当然这里面的故事有很多，就不一一诉说了，随后有消息曝出鞠维松将会前往青岛男篮辅佐吴庆龙，不过随后深圳男篮的张斌前往青岛男篮成为了吴庆龙的助手！而在今天我们从相关人士处了解到，鞠维松即将加盟福建男篮，出任球队的助理教练，辅佐朱世龙！作为昔日的CBA抢断王，鞠维松很明显将会负责福建男篮的后卫训练，不知道他能否给王哲林找到好的帮手！
组织关系-加盟 OJ-梅奥，昔日美国天才高中生，2008年NBA的探花秀。在淡出NBA之后，很多人都快把他遗忘了。最近，梅奥加盟了中国的NBL联赛的湖南勇胜男篮。在代表湖南勇胜参加的一场热身赛中，他狂轰51分。值得一提的是，在另一场热身赛中，他还秀了一把中圈超远三分。
组织关系-加盟 近日刚刚加盟鹈鹕队的雷迪克在接受采访的时候直言：非常后悔当年没有好好打火箭队，若认真的和火箭队打的话，快船队早就已经是总冠军球队了。
组织关系-加盟 浓眉哥加入力挺波波维奇队伍冲击东京奥运会金牌
组织关系-加盟 据媒体的报道，目前效力于阿贾克斯的摩洛哥籍进攻型球员齐耶赫已经与德甲霸主拜仁达成协议，据称转会费大约为3500万欧元。
组织关系-加盟 在威斯布鲁克加盟火箭后，球队阵容有了很大变化，为了更好地备战下赛季，哈登最终做出艰难决定，将不代表美国男篮参加世界杯。
组织关系-加盟 北京时间7月19日，大连一方俱乐部官宣签下委内瑞拉籍中锋萨洛蒙·龙东。
组织关系-加盟 原华米科技首席架构师张磊将于九月第一周加盟蔚来汽车，担任软件发展副总裁，接替此前庄莉的职位。
组织关系-加盟 小雷耶斯ins晒皇马签约照：开心而且自豪
组织关系-加盟 LOL：RNG和RW私下达成协议？双方互换教练，孙大永改名黄忠加盟RW
组织关系-加盟 CBA公布体测抽签结果！哈德森加盟中国男篮
组织关系-加盟 而巴特勒最终做出了一个出人意料的决定，他没有选择先签后换加入火箭，而是选择先签后换投奔了热火。
组织关系-加盟 恒大的培养？“最大水货”终老葡超，古德利加盟西甲的欧联杯冠军
组织关系-加盟 如果非要问威少选择加盟火箭有哪些原因，哈登无疑是其中一个最大的理由。
组织关系-加盟 青岛市资讯｜哈德森重返CBA加盟青岛！10月19日季前赛打老东家辽篮或上场！
组织关系-加盟 自从今年冬季转会窗口加盟山东鲁能以来，德尔加多这个名字一直被许多球迷提到。他是一个神奇的存在，他在加盟山东鲁能后，并没有代表球队出场过一场比赛。
组织关系-加盟 火箭超低价淘宝，昔日状元热门加盟，模板雷阿伦的他恐难逃被裁
组织关系-加盟 官宣！崔康熙正式出任上海绿地申花足球队主教练
组织关系-加盟 球迷屋7月6日讯据此前报道，丹尼-格林将和湖人签下一份两年3000万的合同。
组织关系-加盟 两位球员的合同都将在2022年到期，如果一切顺利这也将是塞梅多加盟巴萨之后第一次续约。
组织关系-加盟 北京时间7月8日，据德国转会市场网的消息，前西汉姆中锋阿瑙托维奇正式加盟上海上港。
组织关系-加盟 最强高中生加盟新疆，实现CBA梦想！张宁什么时候打职业篮球？
组织关系-加盟 枪手后卫别利克加盟德比郡，据悉转会费可达1000万镑
组织关系-加盟 33岁的巴萨中后卫费尔马伦即将加盟J1联赛俱乐部维塞尔·科比。据报道，费尔马伦将在以自由球员身份离开巴塞罗那后加盟前队友伊涅斯塔所在的日本球队维塞尔。
组织关系-加盟 选秀时身穿中国国旗，中国男孩穆迪埃加盟爵士队，和米切尔组双枪
组织关系-加盟 在前不久，曼联终于是和德赫亚达成了一份多年的协议
组织关系-加盟 国服最强韩信加盟虎牙，孤影一哥位置不保，张大仙却还在斗鱼挣扎
组织关系-加盟 再创历史第一纪录？降薪加盟火箭，不忘初心，超级悍将再作承诺
组织关系-加盟 随后，勇士队总经理的三笔签约补强可谓是非常完美。
组织关系-加盟 曼联俱乐部8月5日宣布，莱斯特城中后卫哈里·马奎尔已经完成了所有转会手续，正式成为“红魔”的一员。
组织关系-加盟|竞赛行为-晋级 北京时间30日凌晨的欧洲足坛大事不少，相比桑切斯加盟国米、范戴克荣膺欧足联最佳球员，中国球迷最关注的还是西班牙人队的表现。随着他们在客场2比2战平卢甘斯克索尔亚，并以5比3的总比分淘汰对手晋级，武磊新赛季随球队参加欧联杯正赛成为现实。
组织关系-加盟 NBA本赛季休赛期的自由球员交易已经快要接近尾声，而众所周知的是，凯里-欧文放弃了凯尔特人5年1.9亿的顶薪合同，以4年1.4亿美元的薪酬与杜兰特共同加盟篮网，开启了自己的下一段征程。
组织关系-加盟 说句实话，自从保罗加盟快船以后，快船阵容比那时候的热火还要完美，热火靠超级巨星加上还行的角色球员配置，而快船首发联盟第一控卫加上当时最全能大前锋内外双超巨，角色球员更是篮板王乔丹和顶级射手雷迪克，替补席还有正值巅峰的超级第六人克劳福德，真是可惜了！
组织关系-加盟 格列兹曼已经以1.2亿欧的价格转会加盟到了巴萨，虽然马竞方面依然不依不饶，但格列兹曼依然不会受到任何影响，并接连参加了球队两天的合训，虽然梅西还没有回归到球队，格列兹曼只是和球队现有的球员进行了合练，但因为队内有不少的法国国脚，因此格列兹曼在巴萨并不会显得太孤单，而这次巴萨从马竞引进的，不仅仅只有格列兹曼一个人，还有有名的神医克莱门特。
组织关系-加盟|竞赛行为-退赛 豪掷6亿买来保塔，偏偏伤退天王山前！此乃天意何不奔向全华班？
组织关系-加盟 奥特莱斯首次入驻山东威海专家：可带动当地商业及住宅市场发展
组织关系-加盟 官方：巴卡约科租借加盟摩纳哥
组织关系-加盟 作为恒大功勋飞翼的邹正，本来希望加盟广州富力之后能在新东家踢上主力
组织关系-加盟 很多人都说，莱纳德与乔治的加盟将要改变快船在加利福尼亚地区的地位，洛杉矶的权力天平甚至要偏向快船一边。
组织关系-加盟 NBA动态：国王正式签约以赛亚-皮内罗
组织关系-加盟 今年夏天的休赛期，除了“伦纳德去哪儿”获得最多关注外，另一个吸引人眼球的事情莫过于莫里斯加盟尼克斯一事了。在此前，莫里斯与马刺队达成了一份口头协议，而由于此后尼克斯给出了更高的价格，莫里斯则决定反悔并与尼克斯签约，这样的举动显然引起了其他球队以及球迷们的不满。近日，莫里斯对于加盟尼克斯的这一决定道出了真实的内情。
组织关系-加盟 湖人内部太混乱，闺蜜干政再次出现，詹姆斯加盟湖人是个坑！
组织关系-加盟 据外媒报道，微软今天宣布将加入Hyperledger社区，参与开源区块链技术项目。
组织关系-加盟 自上个月传出亚亚图雷到青岛黄海青港试训的消息以后，他是否能够加盟一直备受关注。据青岛本地媒体《半岛都市报》消息，亚亚图雷即将与青岛黄海青港俱乐部签约，而从他之前试训的情况来看，亚亚图雷仍然具备“顶级水准”，而为了加盟青岛黄海青港队，亚亚图雷在一个月内已经减重10公斤
组织关系-加盟 不过，湖人有一笔签约，球迷们却都不买账，那就是杜德利的签约。
组织关系-加盟|竞赛行为-退役 北京时间9月24日，NBA新赛季临近了，各球队还在不断寻求交易，有些球队是修修补补，有些球队还在准备着组建新的球队阵容，迈阿密热火队在2019年NBA自由球员时期成功签下了全明星前锋吉米·巴特勒，在韦德退役后热火队最大牌的球星就是今年刚刚加入热火的巴特勒了，现在的热火是他单核带队，能不能进季后赛都是问题，很多人质疑为什么巴特勒会前往热火，难道他是去当球队老大的吗？
组织关系-退出|组织关系-加盟 根据最新消息，又有一位知名主播与Twitch宣布“分手”，投入了微软旗下Mixer直播平台的怀抱。
组织关系-加盟 随着朱婷的发文，朱婷加入天津女排已经是实锤了，那么朱婷能否带领天津女排走向一个新高度呢？
组织关系-加盟 廖凡签约博众星和
组织关系-加盟 洛杉矶快船今日官方宣布，球队已与后卫BJ-泰勒签下了一份Exhibit10合同。
组织关系-加盟 近日，达拉斯独行侠队球星东契奇接受采访谈到了新引进的后卫德朗-赖特。
组织关系-加盟 曝拜仁与贾府妖锋加盟达成一致转会费3500万欧接班罗贝里
组织关系-加盟 活动当天，圆梦集团董事长曾亚勇先生率圆梦集团两位创始人、董事会成员、天使投资人、战略合作伙伴等嘉宾出席活动，斯诺克世界冠军傅家俊先生正式与圆梦集团签约，成为圆梦旅牛牛旅行家形象大使。
组织关系-加盟 中超转会太疯狂！埃神回归争冠掀浪潮，保级队换帅+引入强援！
组织关系-加盟 切尔西官方消息，巴卡约科以租借的形式加盟摩纳哥，租期一个赛季。
组织关系-解约|组织关系-加盟 上个赛季王霜加盟了法甲豪门大巴黎女足，并很快就在球队内部站稳了脚跟，也一度成为了主力球员，并多次帮助大巴黎女足取得胜利，不过令人没有想到的是，在女足世界杯结束后，王霜就解除了与大巴黎女足的合同，并正式回国踢球，此后发生的事情大家都应该有所耳闻了。
组织关系-加盟 在今天早晨NBA著名记者woj报道：湖人与鹈鹕完成了交易，安东尼-戴维斯最终如愿以偿加盟了湖人，而鹈鹕则是得到了鲍尔、英格拉姆、哈特，三个首轮签，这笔交易可以说是：不在等戴，就是现在，湖人想要签下安东尼-戴维斯的心早已经是众人皆知，在魔术师没有离职的时候，湖人就已经深陷安东尼-戴维斯的交易漩涡。
组织关系-加盟 作为齐达内主要的夏季转会目标之一，28岁的阿扎尔以1.5亿英镑的转会费加入皇马。
组织关系-加盟 来了！他终于来了！魔兽霍华德底薪加盟湖人，紫金战队重新启航
组织关系-加盟 NBA夏季自由市场再爆交易，今天犹他爵士队宣布签下了穆迪埃、杰夫-格林以及艾德戴维斯三人，戴维斯合同是2年1000万，杰夫-格林是1年250万，然后穆迪埃具体金额没有公布，不少网友都估计合同是200-500万级别的。
组织关系-加盟 近年来，看看凯文-杜兰特走过的路，都让我们看到了勒布朗-詹姆斯的影子，对于这件事，凯文-杜兰特自己也曾简介的谈到过，杜兰特在接受采访的时候表示：我加盟勇士队跟当年勒布朗-詹姆斯加盟热火队是一样的处境，我们要改变自己的环境去适应他们的比赛节奏。
组织关系-加盟 于是乎，北京男篮对林书豪抛出了橄榄枝，而林书豪也以历史上第一位美籍亚裔的身份加盟CBA，这也就导致下个赛季的CBA格外让人期待。
组织关系-加盟 这位小艾弗森加盟76人就变得很有话题感了。
组织关系-加盟 德罗巴接班人加盟土超球队：曾效力过阿森纳，曾是英超第一中锋
组织关系-加盟 前CBA抢断王将加盟福建男篮他能给王哲林找到帮手吗？
组织关系-加盟 华米首席架构师张磊将加盟蔚来担任软件发展副总裁等7条快讯
组织关系-加盟 微软加入Hyperledger社区参与开源区块链技术项目
组织关系-加盟 曼联中卫斯莫林已经抵达罗马。即将成为罗马的一员。据悉，罗马和曼联已经达成了协议，斯莫林租借加盟罗马，合同中不含买断条款。
组织关系-加盟 乔治和帕特森一直都是好兄弟的关系，而现在两个人一起加盟快船，两个人的关系变得更好，而且他们的妻子和女友也是一对非常好的闺蜜。
组织关系-加盟 中场猛将博格巴自降薪加盟皇马，阿尔扎也向皇马示好，已道歉穆帅
组织关系-加盟 莱斯特城官方宣布，桑普中场普拉特加盟。
组织关系-加盟 聚焦中超｜不是“小摩托”！夏季转会重庆斯威首个官宣，U23小将温天鹏加盟
组织关系-加盟 北京时间8月13日，南京同曦俱乐部在官方社媒宣布新秀孙思尧正式与球队签署合同，分享了签署合同的照片，以及另一名新秀李盛东已经随队训练的照片。
组织关系-加盟 恭喜！库兹马正式签约，杜兰特迎喜讯，甜瓜新动态，詹姆斯好消息。
组织关系-加盟 佩里西奇加盟添士气拜仁誓踏响8连冠第一步
组织关系-加盟 乌迪内斯俱乐部官方宣布，签下皇马的天才前锋克里斯托。
组织关系-加盟 今年夏天，尤文以1800万欧元从萨索洛签下了德米拉尔。
组织关系-加盟 在莱昂纳德的加盟快船之后，所有人都在为他的决定感到意外。之前大家都觉得小卡会在湖人和猛龙之间选择，看来他早就已经对快船有意，只不过他们的保密工作做的太好了。更惊讶的是，乔治的加盟也是莱昂纳德招募的，两队之间极少有沟通，可见小卡才是一个谈判高手。
组织关系-加盟 佛罗伦萨俱乐部在官方推特上正式宣布，已经和自由身的乌拉圭后卫卡塞雷斯签约。
组织关系-加盟 澄清了！湖人签约杜德利不是败笔，新赛季他将化为带刀侍卫
组织关系-加盟 据《图片报》的报道，经过数周的谈判，勒沃库森已经成功签下霍芬海姆的22岁中场阿米里，双方签约五年，转会费为1100万欧。
组织关系-加盟 这两个赛季鲁能得到上场机会最多的是小将刘军帅，刘军帅在加盟鲁能之后，就一直被马加特和李霄鹏两大名帅看好。
组织关系-加盟 上海绿地申花足球俱乐部与韩国籍教练崔康熙（ChoiKang-Hee）完成签约，崔康熙正式出任上海绿地申花足球队主教练。
组织关系-加盟 奇才官方今日宣布，他们已经签下了自由球员后卫以赛亚-托马斯，后者新赛季将身穿4号球衣。
组织关系-加盟 随着杜兰特同意与篮网队签约，布鲁克林篮网队可以说是自由球员市场上最大的赢家。
组织关系-加盟 北京时间6月8日凌晨，皇马官宣阿扎尔加盟球队。
组织关系-退出|组织关系-加盟 NBA在今年夏天经历了一场地震般的变化，自从勒布朗-詹姆斯在2010年加盟迈阿密热火以来，自由球员市场一直就在不断疯狂的循环，不过2019年休赛期仍然是NBA历史上迄今为止最疯狂的，几乎所有的全明星球员都更换了新的球队，包括超级巨星科怀-莱昂纳德离开猛龙加盟快船，也包括凯文-杜兰特离开了金州勇士加盟布鲁克林篮网。
组织关系-加盟 拜仁慕尼黑名宿埃尔伯日前在接受采访的时候谈到了加盟拜仁的巴西同胞库蒂尼奥。
组织关系-加盟 有着“西班牙金童”之称的里基·卢比奥与太阳队签下了一份3年5100万的合同，他将在下个赛季身披太阳队的球衣出战。
组织关系-加盟 篮网今日宣布，球队签下中锋约翰-艾格布努和前锋CJ-威廉姆斯。
组织关系-加盟 了兄弟！库兹马更新推特欢迎丹尼-格林加盟湖人
组织关系-加盟 东契奇：赖特的加盟很棒会让我打球变得更轻松
组织关系-加盟 波士顿凯尔特人近日宣布，球队正式签下代表球队征战夏季联赛的塞内加尔球员塔科·佛尔（TackoFall），这一消息让很多绿衫军球迷非常高兴。
组织关系-加盟 北京时间7月7日，NBA自由交易市场依然火爆，先是莱昂纳德4年4.12亿加盟快船，随后雷霆送出乔治换来快船手上的选秀权，这使得快船成为今夏最大的赢家，而开拓者当家球星利拉德和球队达成总薪金高达1.92亿美金的超级顶薪合同。
组织关系-加盟 最终，42岁的老将文斯-卡特被亚特兰大老鹰认领。根据美记沃神报道，卡特同意了劳动主动奉上的一年合约。
组织关系-加盟 终于是终结了金州勇士的王朝时代，昨天杜兰特和欧文宣布以顶薪加入到篮网，勇士的王朝时代是即将宣布解体了，而湖人方面加入了浓眉，下个赛季将会开展一个划时代的NBA了。
组织关系-加盟 很遗憾，霍华德只在湖人待了一个赛季就转投火箭。
组织关系-加盟 本周大连千兆再遭重创，俱乐部技术总监杨林加盟中乙新军广西宝韵并出任该队主教练，杨林南下广西还带走了队内的三名球员：前场多面手赵海超、主力边后卫陈汇丰、主力中卫杨冰。
组织关系-加盟 恩东贝莱将加盟热刺，曼联球迷热议：我们管理层太业余了
组织关系-加盟 阿扎尔加盟皇马，谁注意到詹俊的微博？也是不少球迷心声吧
组织关系-加盟 值得一提的是，国内媒体确认，广东恒大俱乐部已经率先拿下一位留洋的中国球员了，她就是前上海女排队员奚希。
组织关系-加盟 近日，76人队宣布他们正式签约自由球员特雷-伯克，伯克将作为替补，在未来76人的板凳席上发挥重要作用。
组织关系-加盟 汤普森手术成功！西蒙斯1.68亿续约费城！湖人底薪签下杜德利
组织关系-加盟 北京时间6月14日，据《波士顿哨兵报》报道，随着凯里-欧文加盟新的经纪公司，他已经准备在自由球员市场大门开启之后加盟布鲁克林篮网队
组织关系-加盟 北京时间7月1日，辽宁队在今天宣布一则重要通知，前辽宁队男篮队长杨鸣正式加入球队管理层
组织关系-加盟 西乙俱乐部赫罗纳官方宣布，西班牙前锋乔纳森-索里亚诺以自由球员的身份加盟球队，并签下了为期一年的合同。
组织关系-加盟 北京时间7月1日，据NBA记者查拉尼亚消息，76人将和热火完成一笔先签后换的交易，吉米-巴特勒加盟热火，作为交易的一部分，热火的约什-里查德森将加盟76人。这意味着火箭猛追巴特勒的计划，最终落空，莫雷又白忙活了。
组织关系-加盟 北京时间6月15日，巴西豪门球队帕尔梅拉斯队发布了官方消息，官方宣布32岁的前巴西国脚拉米雷斯自由转会加盟球队，同球队签约4年。
组织关系-加盟 近期，前骑士主教练泰伦·卢已经与快船达成协议，将加盟快船教练组担任首席助教一职。
组织关系-加盟 北京时间8月8日晚，洛杉矶银河官方宣布博卡青年前锋帕文租借加盟球队。
组织关系-加盟 随着新赛季英超联赛三轮战罢，利物浦和曼城两强仍然表现出了超强的统治力，联赛冠军依旧会在这两支球队之间产生，而休赛期针对后防线进行重点补强的“红魔”曼联，虽然花费巨额转会费买进了马奎尔和万比萨卡两大新援，但是球队在新赛季表现仍然难言满意，索尔斯克亚的执教水平和曼联中前场实力的不足是造成曼联成绩不佳的两大最重要因素！
组织关系-加盟 今年夏天刚刚加盟快船球员莱昂纳德超越詹姆斯、库里、哈登、字母哥等球员，位列榜单第一名。
组织关系-加盟 他们新加入了拉塞尔，在汤普森缺席的情况下，勇士依旧有三巨头
组织关系-加盟 10月26日，天津女排新赛季的集训开始了，排超联赛在11月2号进行，这就剩没几天的时间了。今年夏天朱婷从土耳其回归加盟了天津队，她的目标是备战奥运会，但是加盟天津肯定能给球队带来很大的帮助，先进的进攻和防守，串联经验。
组织关系-加盟 北京时间10月24日，19-20赛季开始后的第二天，健篮球继续为各位送上NBA早报：湖人库兹马缺席了与快船的揭幕战，他将继续缺席当地时间周五与爵士的比赛；吉米-巴特勒将缺席他加盟热火后的揭幕战；马刺阿尔德里奇和爵士队分别迎来好消息，而爵士等来的这个好消息，一等就是30年。
组织关系-加盟 根据此前的报道，埃弗里-布拉德利以2年970万加盟湖人。
竞赛行为-胜负|组织关系-加盟 北京时间6月2日，RNG做客WE的西安主场迎来了夏季赛的揭幕战，这是RNG在引进狼行之后的首场比赛，也是牛排教练执教RNG之后的首个BO3，因此备受关注，最终RNG2：0横扫WE，拿到了夏季赛的开门红。
组织关系-加盟 10月22日消息，新赛季排超联赛开赛在即，今天，中国女排两大世界冠军郑益昕、林莉转会恒大女排，加上两大外援科舍列娃和拉巴德捷耶娃，恒大主帅方岩表态，新赛季要力争联赛前四。
组织关系-加盟 自从莱昂纳德加入多伦多猛龙队以后，他就成为了球队当之无愧的核心，常规赛阶段，莱昂纳德的表现可圈可点，到了季后赛，莱昂纳德的表现则堪称完美！
组织关系-加盟 武磊加盟半个赛季，西班牙人赚得盆满钵满。
组织关系-加盟 伦纳德将携手乔治加盟洛杉矶快船
竞赛行为-夺冠|组织关系-加盟 2010年夏天，詹姆斯自己宣布加盟迈阿密热火，随后与韦德、波什组成三巨头之后，热火在东部称霸了4年时间，2夺NBA总冠军，当时的热火也算得上一个王朝了。
组织关系-加盟 林书豪加盟CBA的事情终于结束了，CBA北京队官方宣布了签约美籍华裔球员林书豪，等到向CBA联盟正式报送他的注册材料并经审核、公示通过后，林书豪将正式代表北京首钢篮球俱乐部参加CBA联赛。
组织关系-加盟 中国女排朱婷的下一个路口：加盟天津渤海银行队
组织关系-加盟 当安东尼·戴维斯(AnthonyDavis)在2018年与KlutchSports的经纪人里奇·保罗(RichPaul)签约时，这似乎预示着他未来将与湖人签约，与勒布朗·詹姆斯(LeBronJames)合作。戴维斯在2015年与新奥尔良鹈鹕队签订了一份为期5年的合同，但在合同签订3年后，戴维斯正式成为了湖人队的一员
组织关系-退出|组织关系-加盟 依然是冠军豪强？勇士三笔签约完美实现补强，杜兰特离开并无影响
组织关系-加盟 杜兰特加盟篮网，76人成冤大头，利拉德超级顶薪，热火出意外！
组织关系-加盟 林书豪今年31岁，高191CM，体重91kg，2010年林书豪参加NBA选秀并最终落选。在2010-2011赛季后和锦州勇士队签约，成为自1953年后首位进入NBA的哈佛大学学生和首位进入NBA的美籍华裔球员。
组织关系-加盟 辽宁队引入了史蒂芬森，另外韩德君的回归后球队实力提高不少，因此新赛季两队的对决，胜负将会难以预测。
组织关系-加盟 尽管勇士后来引进了拉塞尔、考利-斯坦等人，但这之间的差距是无法弥补的。
组织关系-加盟 山东西王男篮今天官方宣布，球队已经正式签下了前NBA后卫韦恩-塞尔登。
组织关系-加盟 北京时间7月13日，刚刚和湖人达成2年970万美元合同的艾弗里·布拉德利在接受采访时谈到，加盟湖人的主要原因是詹姆斯和安东尼·戴维斯。
组织关系-加盟 堪比莱坞精彩大片巴萨官宣格子加盟马竞却采取了维权措施
组织关系-解约|组织关系-加盟 根据HoopsRumors记者JDShaw的报道，灰熊已经签下了沙克-布坎南，并且裁掉了贾罗德-尤托夫。
组织关系-加盟|组织关系-裁员 魅族工程师跳槽去OPPO，大幅度裁员30%，这次魅族真的完了吗？
组织关系-加盟 试问，浓眉加盟湖人，伦纳德骗走乔治共赴快船，10年如一日在俄城的威少寻求交易。这些谁能事先揣测到？
组织关系-加盟 官方：奇才签约以赛亚-托马斯
组织关系-加盟 沃尔因伤基本无缘新赛季，而刚刚加盟湖人、准备大干一场的考辛斯也因为严重的膝伤告别2019-20赛季，这对肯塔基兄弟的遭遇令人唏嘘不已。
组织关系-加盟 NBA状元锡安签约AJ！乔丹老爷子“毒奶”发话：他会震惊世界
组织关系-加盟 据罗马官方宣布，本赛季从切尔西租借加盟的扎帕科斯塔在训练中右膝膝盖十字韧带撕裂。
组织关系-加盟 美国记者报道，弗兰克·沃格尔已经与湖人队达成三年协议，他将担任湖人队主帅。
组织关系-加盟 这个夏窗恒大最重磅的一笔转会就是埃神回归，但其实他们同时也在悄悄地进行了另一笔转会操作，这名新援就是此前与恒大传了多次传闻的阿洛伊西奥。近日他在接受巴西“兰斯体育”采访时就正式确认，自己已经和恒大签约，只不过暂时会先以租借身份回到梅县效力，等到下赛季才去广州报道。
组织关系-加盟 阿扎尔在夏季转会窗口即将离开切尔西，转会加盟皇马。其实，在任何一支球队，没有球员是不可被取代的，关键问题是，取代他的人是否有可能超越。如果阿扎尔离开了切尔西，而没有同样等级的球员可以补充，这对于切尔西来说当然是一大损失，就像上个赛季C罗离开了皇马一样，导致皇马在西甲、欧冠和国王杯三线溃败。
组织关系-加盟 北京时间5月31日，英超球队西汉姆联官网宣布了一则转会消息，来自西甲联赛西班牙人的门将罗伯托，正式转会加盟球队，双方签下了一份为期2年的合约，同时在这份合约中，还附带1年续约条款。
组织关系-加盟 北京时间7月2日，根据微博认证的体育经纪人盛哲爆料，北控队已经接近签下孙悦，下赛季他将重新站在京城赛场。两个赛季之后，孙大圣将会再次出现在CBA的舞台上。
组织关系-加盟 北京时间7月8日，随着球员合同解冻期的到来，从7月1日开始谈拢的大量的签约和交易纷纷官宣，而杜兰特也得以证实加盟篮网。
组织关系-加盟 此前，意大利媒体《罗马体育报》披露，曼联已经和里斯本竞技就布鲁诺·费尔南德斯的转会费达成一致，曼联已经同意以6200万英镑(7000万欧元)的价格收购这位24岁的葡萄牙中场球员，而且据透露费尔南德斯会在未来几日前往英格兰参加体检。
组织关系-加盟 北京时间7月2日，据NBA知名记者马克斯皮尔斯在最新报道当中指出，杜兰特最终之所以选择离开勇士队加盟篮网队，是因为在过去几年当中一系列发生的不愉快的事情，导致了阿杜对勇士心寒，所以他拒绝了勇士队开出的5年2.2亿美金的顶薪。
组织关系-加盟 官方：佛罗伦萨签下自由身的乌拉圭后卫卡塞雷斯
组织关系-停职 记者4日从雅安市人民医院获悉,该院近期因工作人员失误,为一名3岁就诊女婴输错药物,目前相关责任人已被停职,该女婴也转到上级医院就诊。
组织关系-停职 8月5号，保时捷女司机最新后续：童所长停职调查！
组织关系-停职 村民搬空33吨井盖，少量侵占够不上犯罪？涉事民警停职接受调查
组织关系-停职 事发学校校长朱某已被停职检查。
组织关系-停职 暗访遭到不配合，女城管掌掴商户被停职！其实事情没那么简单
组织关系-停职 邯郸通报“城管局职工醉驾致三车损坏”：涉事者已被停职
组织关系-停职 女老师打残疾学生，教育局：情况基本属实，涉事老师已被停职！
组织关系-停职 瓜农抓贼倒赔300元？鹤壁警方：涉事民警停职
司法行为-举报|组织关系-停职 6月6日下午，安徽省宿州市灵璧县朝阳镇人民政府官方微博就网络举报回应称，涉事的村干部已被停职，镇纪委将尽快查处相关问题线索。
组织关系-停职 25日晚上11时30分许，四川广元青川县卫健局发布消息，青溪镇中心卫生院院长被停职。
组织关系-停职 中新网青岛7月3日电(记者胡耀杰)日前，有媒体报道称，青岛大学附属医院医生李某某的妻子，在其博客炫耀当医生的丈夫收患者礼物、“泄私愤”过度医疗，还炫耀自己插队就医等。青岛大学附属医院宣传部主任张鲲鹏3日接受中新网记者采访时表示，涉事医生确系该院医生，相关内容确为其妻发布，当日中午该名医生已回到医院接受调查组调查，目前该医生已被停职。
组织关系-停职 山东医生妻子炫耀“丈夫收礼、过度医疗”！医生被停职
组织关系-停职 河南新郑官方通报举报单位违规被打成耳膜穿孔：打人者被停职
交往-道歉|组织关系-停职 林俊杰吊针事件新进展！11名工作人员被停职，院长真诚道歉
组织关系-停职 当着面才算抢？33吨井盖侧翻被抢光涉事民警因不当言论被停职
组织关系-停职 五莲老师遭停职，20年后打老师，“重罚与校闹”之下谁知来做老师
组织关系-停职 大热的天竟拒载乘客，济宁7路公交驾驶员被停职
组织关系-停职 老人病危家属求救，医生却在忙拍照？涉事主任被停职
组织关系-停职 追星和职业道德该怎么选？11名医护人员轮流“滚床单”被停职
组织关系-停职 日产汽车在近期召开的董事会上，通过了废除联动股价报酬制度（SAR）的议案，并宣布围绕前会长戈恩事件的内部调查结果。结果显示，戈恩在任期间不法收入达350亿日元（合计人民币24.5亿元），并且明确了西川广人因股票增值权操作获取不当报酬的事实，最后导致西川辞职
组织关系-停职 私自向游客收200元过路费？塞罕坝封山期防火员被停职
组织关系-停职 喊了声“老范”，学生被扇了十几耳光！老师已被停职，公安介入调查！
组织关系-停职 西藏亚东县副县长戴大鹏欠款超4000万元未还，并以“代大鹏”的名字，列入失信被执行人名单。此前，戴大鹏及其父曾向新京报记者确认，欠债的“代大鹏”是其本人，欠债系“父母经营不善导致”。6月12日记者从日喀则纪检委获悉，戴大鹏已被停职检查。
司法行为-拘捕|组织关系-停职 家属殴打公交司机后副检察长被停职妻子被行拘
组织关系-停职 6月4日，该县治超站一负责人表示，涉事人马某已被停职，目前县纪委介入正在调查。
组织关系-停职 据辽宁庄河市委宣传部官方微博消息，17日上午，庄河市政府召开事件调查处置会议，依规对东风小学负责人给予停职处理，此前，有媒体报道指出，庄河市东风小学学校食堂，用洗衣粉清洗学生餐具。
组织关系-停职 福建平潭村主任与女下属私通跟踪：已停职接受审查
组织关系-停职 王多多被停职后，只能黑屏解说LPL太凄惨，网友爆出回归时间！
组织关系-停职 一女婴被错输药物医院：相关责任人已停岗停职
组织关系-停职 四川部分儿童疫苗接种记录被涂改涉事院长被停职
司法行为-拘捕|组织关系-停职 瓜农阻拦偷瓜贼倒赔300元市局通报：涉事民警停职偷瓜贼拘留
组织关系-停职 长沙一女司机带娃上班被停职反省网友为她向车队求情
组织关系-停职|组织关系-解雇 早在4月29日，该校党委会就研究决定，鲁姓副校长(学校官网称副院长)被暂停相关工作，该校专业硕士教育中心负责人刘某被免职。
组织关系-停职 老人4次病危求救医生忙拍合照院方：涉事主任停职
组织关系-停职 网传海南一医院将转院患者丢弃路边院方：涉事人已停职
组织关系-停职 5月29日上午，河北邯郸市永年区委宣传部向澎湃新闻发来的一份《关于媒体关注张进国醉驾有关情况的说明》显示，早前因醉驾而造成三车损坏的永年区广府管委会城建综合执法局职工张进国已被停职。
组织关系-停职 针对“一女婴被错输药物”一事，雅安市人民医院官方微博3日发布情况说明称，院方原开具“还原型谷脱甘肽”等药物进行治疗，因工作人员失误，误为患儿输注“乙酰谷酰胺”。患儿将转上级医院进行检查治疗。同时，责令相关责任人停岗停职，根据后续调查情况作严肃处理。
组织关系-停职 5月13日，一则"女城管怒扇商户耳光"的视频在网络上流传。5月14日，屏山县官方微博@屏山发布对此事作出官方回应证实此事，并表示：涉事城管队员已停职一个月接受调查。
组织关系-停职 5月27日，记者从万宁市人民医院了解到，此事违背首诊负责制和患者安全转运制度，医院3名转运人员被给予停职及谈话教育处理。
组织关系-停职 记者4日从雅安市人民医院获悉，该院近期因工作人员失误，为一名3岁就诊女婴输错药物，目前相关责任人已被停职，该女婴也转到上级医院就诊。
组织关系-停职 据《太阳报》8月6日报道，近日，伦敦大都会警察局的一名44岁警察艾维·马哈拉杰（AviMaharaj），在看守现场尸体时用死者家人账户下载成人片，此事引起热议。目前，该警察已被伦敦大都会警察局暂时停职，不久将被判刑。
组织关系-停职 针对有网友反映“山东临沂市莒(jǔ)南县坊前镇竹墩小学一名老师体罚学生”一事，7月4日晚，澎湃新闻(www.thepaper.cn)从莒南县委宣传部获悉，经调查，网传竹墩小学教师体罚学生一事属实，目前涉事教师吴某已被停职，对负有领导责任的校长张某给予警告处分。
组织关系-停职 33吨井盖遭哄抢民警称无人看管不算抢警方回应：已停职调查
组织关系-停职 张云雷暂停工作3天济南复出捞金，网友嘲讽吃相太难看
组织关系-停职 7月28日晚间，枣庄市台儿庄区市场监督管理局公布的消息称，这名干部已被停职。
组织关系-停职 日产社长西川广人辞职始末
组织关系-停职 山东莒南回应小学老师体罚：涉事教师停职校长警告
组织关系-停职 国泰航空刚刚表示，8月12日CX216航班其中一位副机长，因涉及不当使用公司信息及违反公司内部行为守则，已被停职。
组织关系-停职 国泰航空三架航班全部机组成员被停职
组织关系-停职 最新！保时捷女司机老公被停职！她首发声：我错了，若撑不住就化个妆去跳江
组织关系-停职 下狠手？幼师扯5岁女童耳朵致其血流不止缝了6针涉事教师已停职
组织关系-停职 湖北一高校200多人考研分数被更改，副校长被停职
组织关系-停职 邯郸市临漳县治超站员工“收黑钱”被停职！纪委介入调查
组织关系-停职 固始警方通报“井盖遭哄抢，派出所不立案”：涉事民警已停职
组织关系-停职 苏州常熟通报医院使用过期注射液处理结果：责任人被停职！
组织关系-停职 国泰航空今天发表声明，称国泰航空三架航班的全部机组成员被停职接受调查。
组织关系-停职 10月26日，林俊杰因为感冒到湛江市第一人民医院进行治疗，就医结束之后因为其所使用过的医疗废弃物被在网上售卖引起了轩然大波，目前涉事的11名工作人员已被当事医院予以停职处理。
组织关系-停职 学生被老师殴打，学校不处理，后记者介入老师被停职
组织关系-停职 河北一辅警在非工作时间开无牌车上路被停职记12分
组织关系-停职 给闹事者通风报信扰乱机场？国泰航空涉事副机长已被停职
组织关系-停职 3岁女婴被输错药相关责任人已停职
组织关系-停职 3岁残疾女童，在康复中心被男老师扇耳光，家长报警，老师被停职
组织关系-停职 7月3日，有媒体报道，3个月大的女婴小沫（化名）因转氨酶高在四川雅安市人民医院（以下简称雅安市医院）治疗，医院为其错输2天药物，对孩子身体影响未知，医院通报称此举因工作失误，相关责任人停岗停职。
组织关系-停职 烈日下当街训斥环卫工：“不愿干就滚”公司称涉事网格员被停职
组织关系-停职 手术室收红包涉事医生停职网友为医生鸣不平
司法行为-拘捕|组织关系-停职 保时捷女司机老公被免职，玛莎拉蒂女司机被批捕！远离这些女司机
组织关系-停职 印度教导主任和学生吃午餐后遭停职：学生吃素他吃鸡，称是炒苦瓜
组织关系-停职 据《今日美国》6月26日报道，在二十国集团(G20)峰会召开前夕，美国国务院礼宾司司长肖恩·劳勒因涉嫌在办公室里骚扰和恐吓工作人员被无限期停职调查。
组织关系-停职 7月31日消息，针对山东新泰矿山刷漆应付环保检查一事，目前“刷漆”矿山被关停，相关责任人被停职，对现场喷涂绿漆及其他露天堆放的石材限期一个月内清理完毕。
组织关系-停职 山东枣庄对电视镜头“表演哑语”干部被停职检查
组织关系-停职 林俊杰输液针头被售11名涉事人员已停职
组织关系-解散 NINEPERCENT正式解散，他们的第117张合照让人泪目
组织关系-解散 各回各家！《偶练》限定组合ninepercent宣布解散
组织关系-解散 近日，尤长靖在一次采访中谈到关于NINEPERCENT解散，他直言：“糊，我怕糊，怕糊掉，还没解散之前就怕糊，就更何况就是，解散过后不是更惨。”网友纷纷表示：“尤长靖太耿直了！”
组织关系-解散 弹壳宣布红花会解散：我们原地解散就此消失
组织关系-解散 据多位知情人士透露，小霸王游戏机项目团队已于5月10日解散，直接负责该项目的小霸王上海分公司也已经遣散。至今，距离小霸王宣布进入游戏机市场已逾一年，正式的硬件发布也已超过9个月时间。
组织关系-解散 NINEPERCENT解散，引粉丝百感交集，限定组合是否有存在的必要
组织关系-解散 出道仅两年的韩国女团PRISTIN今天正式宣布了解散。
组织关系-解散 王思聪绯闻女友周洁琼所在韩团PRISTIN解散
组织关系-解散 在10月6日，成团18个月的限定组合ninepercent迎来了落幕的一刻。尽管这是在成团之初就已经决定的事实，但是，不管是ninepercent的成员，还是ninepercent的粉丝，都对组合的解散感到悲伤。
组织关系-解散 在1997年，小虎队因为吴奇隆服兵役而彻底解散，到现在也已经有22年的时间了。
组织关系-解散 此前红花会成员贝贝的直播剁手指事件仍未平息，8月6日，红花会通过官方微博对外宣布，“原地解散”，同时红花会成员弹壳也在朋友圈表示：“事已至此，我们不想让事情再继续发酵下去，影响到这个圈子和我们喜欢的音乐，我们原地解散。”
组织关系-解散 基辅消息：乌克兰新任总统泽连斯基当地时间21日签署总统令，解散本届乌克兰最高拉达(议会)，并规定在7月21日提前举行议会选举。
组织关系-解散 NINEPERCENT解散4天，10月12日带来“绝唱”，9位小哥哥未来可期
组织关系-解散 红花会原地解散：披着说唱外衣却难走远路
组织关系-解散 知名俱乐部C9解散绝地求生分部，PUBG世界冠军C9解散引网友热议
人生-失联|组织关系-解散 中国足坛一支球队因欠薪解散，半年没发工资，90后美女老板已失联
组织关系-解散 昨天下午，红花会GDLF团队宣布原地解散，这个中国著名说唱团体正式成为了历史。
组织关系-解散 Ninepercent解散，集体更博，他们的微博粉丝数也真是奇妙
组织关系-解散 据报道，小米解散了MiVR团队，但Facebook仍然支持OculusGo
组织关系-解散 成员年龄加起来260岁全球最高龄爵士乐队将解散
组织关系-解散 大陆男团「NINEPERCENT」因选秀《偶像练习生》出道，成军进行一年半的限定男团活动，9成员包括蔡徐坤、陈立农、范丞丞、黄明昊、林彦俊、朱正廷、王子异、小鬼（王琳凯）、尤长靖，然而时光飞逝，一转眼就到了团体解散期限，6日官方也公布「毕业照」，让不少粉丝相当不舍。
组织关系-解散 百分九解散后，月华七子海报也成“六子”，范丞丞确定解约单飞？
组织关系-解散 10月6日，限定男团NINEPERCENT正式解散。
组织关系-解散 以色列议会29日夜投票通过由以色列总理内塔尼亚胡领导的利库德集团提出的解散议会提案，决定重新举行议会选举。
组织关系-解散 NINEPERCENT解散团综上线时间确定，演唱会时间公布，令人期待！
交往-道歉|组织关系-解散 红花会解散，福克斯向吴亦凡道歉，大张伟惹怒说唱圈
组织关系-解散 ninepercent解散之夜朱正廷哭了！还穿着特殊标志的衣服，有团魂
组织关系-解散 一代人童年的回忆，小霸王游戏机团队解散了。
组织关系-解散 就在10月6号凌晨的时候，NinePercent在官方微博正式宣布解散了，而且也以这个团体为主要人物发布的综艺节目限定的记忆也公布了宣传片。
组织关系-解散 红花会解散，最心疼的不是PGONE贝贝，而是从始至终一直低调的他
组织关系-解散 NINEPERCENT解散，扒扒那些解散后让人意难平的组合
组织关系-解散 绝地求生欧美遇冷，各大俱乐部宣布解散，比赛零零散散仅千人观看
组织关系-解约|组织关系-解散 昨日，周洁琼所在的韩团PRISTIN宣告解散！PRISTIN成员中除了周洁琼、Yehana、裵成嬿以外，其他七人已全部与公司解约。
组织关系-解散 NPC解散！蔡徐坤，陈立农，范丞丞等纷纷发微博表达不舍：永远！
组织关系-解散 谁能率先出圈？ninepercent解散“C位”蔡徐坤稳居流量地位
组织关系-解散 NPC解散前改团名，惨遭吉尼斯官方婉拒，网友：垂死挣扎
组织关系-解散 自从陈羽凡风波事件后，就宣布退出娱乐圈，而曾经的羽泉组合，也随之解散，在接受采访的时候，胡海泉就表示：多希望那个真的不是你！
组织关系-解散 羽泉解散后首次同出活动，却一个在台上一个在台下，令人唏嘘
组织关系-解约|组织关系-解散 出道仅两年的韩国女团PRISTIN今天正式宣布了解散。此前成员朴施妍曾在去年退出面临解散传言，当时经纪公司曾否认。现在这个事情却得到了证实，确实是真的解散了，部分成员已经和所属社解约合约了！
组织关系-解散 消息称小霸王游戏机团队已于5月10日解散
组织关系-解散 说到Twins组合，那绝对是红极一时的少女组合，阿娇阿Sa虽然不是亲姐妹，但是却很像亲姐妹，不管是名字还是长相，都好像冥冥之中带着几丝的缘分，虽然之后组合解散，但是俩人的感情还是一如既往的亲密，加上现在都有了各自的好归宿，也是让喜欢她们很久的粉丝十分感到欣慰了。
组织关系-解散 球迷太猛了！国足世界杯的最大死敌战绩太差，足协被迫解散
组织关系-解散 准大学生能不能给高中生办辅导班？福建泉州“学霸”办班被解散了
组织关系-解散 NINEPERCENT是一个限定团只有18个月，在今年十月份就要解散了，其实在他们刚刚出道的时候就有消息传出会有团综，但一直等到了现在这个团综才被官宣，名字叫做《限定记忆》，确实这个名字很有含义，限定时间的组合，有着共同的回忆，而且也是有消息说这个团综会让NINEPERCENT回归舞台，做回最初的自己，以音乐制作人的身份出现，这个团综也是会一直记录着他们解散的最后一刻，相信等解散的时候粉丝们也是会激动不已和不舍吧。
组织关系-解散 NINEPERCENT正式解散！罕见合体拍毕业照成军1年半划句点
组织关系-解散 陈志朋谈小虎队，解散之后几乎不联系！坦言：自己现在已经很红！
组织关系-解散 飞轮海为什么解散？炎亚纶：我们那么多误会，但没人出来帮忙
组织关系-解散 大事件：cdc说唱会馆解散大戏开始：第一幕
组织关系-解散 目前来说，办公室小野团队已经解散回家，工作室也关门了，小野对于自己的未来工作也没有什么打算。
组织关系-解约|组织关系-解散 周洁琼所在组合pristin，出道仅两年就解散？部分成员已解除合约
组织关系-解散 10月6日，NINEPERCENT正式解散!
组织关系-解散 《偶像练习生》算得上是近几年选秀节目当中比较突出的一档，其中选秀出来的一批新生代艺人也都挺优秀的，他们都是粉丝喜欢的“大厂男孩”，在娱乐圈里男团的发展当中，以团体选秀出道的组合都没有特别火的，现在几乎是全能发展，选秀练习生都是唱跳兼具，前段时间的百分九少年就宣布解散了，其中范丞丞既是“百分九少年”当中的一员，又是“月华七子”当中的一员，这两个组合同属于一个公司，属于主流与分支的关系，百分九解散范丞丞也还有另外一个组合，然而在最近的消息当中，关于范丞丞单飞的事情也是各种议论。
组织关系-解散 今日下午，据韩媒，出道仅两年的PRISTIN决定解散，除了周洁琼、金誉媛、裴成嬿以外其余七人与公司解约。此前成员朴施妍曾在去年退出面临解散传言，当时经纪公司曾否认。PRISTIN在2016年6月以出道单曲碟《WE》出道，之后又发型了两张迷你专辑，中国艺人周洁琼就是该组合成员。而最搞笑的一点是同公司师姐团afterschool出道10年还在，AfterSchool算韩国少数的还在的二代女团
组织关系-解散 限定男团NPC还没干啥就要解散？阻挡国内偶像团体发展的真正原因
组织关系-解散 不知不觉间，时间已经来到了10月10日，距离男子天团NINEPERCENT的解散已经过去4天了。
组织关系-解散 beyond的歌适合所有的人，年轻人听到的是激励，励志坚持。而一些中年的听到的则是回忆，怀念。然而就是这样一个在当时被所有人都看好的组合，却在2005年突然对我们宣布了解散。
组织关系-解散 红花会宣布正式解散成员贝贝疑似直播剁手指其账户被封
组织关系-解散 GDLFMUSIC红花会官方微博发文称“至此，我们原地解散。
组织关系-解散 NINEPERCENT举办告别演唱会成员：不把解散当结束
组织关系-解散 火箭少女101解散告别演唱会严重缩水，仅剩三场，地点正式公布！
组织关系-解散 8月6日，红花会正式宣布解散。
组织关系-解散 NINEPERCENT迎来解散，陈立农未来可期，主演首部新电影即将上线
组织关系-解散 可是在1991年的时候，陈志朋却选择了应征入伍，小虎队只能宣告暂时解散了。
组织关系-解散 NPC解散，TFBOYS单飞，内地男团要摆脱发展困境，还有很长的路走
组织关系-解散 NPC于10月解散，演唱会门票出新花样，堪比高考现场？
组织关系-解散 去年辽宁某球队就因为欠薪问题遭到解散，而今年又有一支球队因欠薪即将解散。
组织关系-解散 中国男篮的篮球世界杯征程已经结束，国家队解散，球员们各自返回俱乐部，开始将重心转移到备战CBA新赛季上。
组织关系-解散 周洁琼所在组合PRISTIN解散，而师姐团afterschool出道十年还在
组织关系-解散 NinePercent6日凌晨正式解散，18个月成为历史，团员发文显不舍
组织关系-解散 NPC组合宣布解散，9人穿时尚西装拍毕业照，尤长靖实力演绎可爱
组织关系-解散 人气男团宣布解散，出道18个月合体57天，别拿限定二字敷衍粉丝
组织关系-解散 乌克兰新任总统签署命令解散议会
组织关系-解散 周杰伦超话达一亿破记录，夕阳红粉丝团解散，微博、罗永浩发声了
组织关系-解散 近日hiphop圈子里最大的事件大概就是红花会正式解散了吧，在红花会的微博中写道：“至此，我们原地解散。”
组织关系-解散 以色列总理“最后期限”已过，议会决议解散并重选
组织关系-解散 在8月5日的凌晨北美知名的电子竞技俱乐部C9发布推特公告宣布自己旗下的《绝地求生》游戏分部正式解散。
组织关系-解散 8月6日下午，红花会创始成员弹壳（刘嘉裕）在社交媒体宣布，红花会原地解散，就此消失，宣告了这支盛极一时的嘻哈团体彻底告别世界。
组织关系-解散 中国足球感人一幕：广东一冠军队解散，谢幕战合唱《讲不出再见》
灾害/意外-袭击 缅北少数民族地方武装对军控区发动袭击外交部：坚决反对
人生-死亡|灾害/意外-袭击 目前，俄罗斯在叙利亚投入了大量的人力物力财力，而美国在早期的时候，为了支持叛军武装，不断地对叙利亚军队进行空袭，但是美军的这种空袭，还是造成了近万名叙利亚平民的死亡，俄罗斯对于此事的发生，不抗议也不谴责，他们直接出动了大批的轰炸机，对美方支持的叛军武装进行轰炸。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 纽约布朗克斯区地铁站发生枪击致1人死亡
灾害/意外-袭击 日本男子东京街头遭袭警方：行凶者可能使用伞在随机杀人
灾害/意外-袭击 6月7日，一出惨剧发生。29岁的高晓凤被前公公杀害，听闻女儿被杀，高晓凤的爸爸又将前任亲家杀害。这起惨剧造成两人死亡，
人生-死亡|灾害/意外-袭击 2019年8月19日外交部发言人耿爽主持例行记者会，有记者问道，近日，三支缅北少数民族地方武装对缅军控区多处目标发动袭击，造成人员伤亡。
灾害/意外-袭击 7月20日，香港资深艺人任达华在广中中山出席商业活动时，遭到了不明人士袭击，腹中中刀、右手四根手指被划伤，庆幸的是并没有伤及脏器，否则后果不堪设想。
灾害/意外-袭击 也门国防部29日晚发表声明说，阿联酋战机自28日晚起对驻扎在也门南部多个地区的政府军发动10次空袭，导致300多人死伤
灾害/意外-袭击 沙特能源部长表示，周日（12日）上午，两艘沙特船只在阿联酋附近遭到“蓄意破坏袭击”，据路透社援引沙特国家电视台(SaudistateTV)的报道称，没有人员伤亡或泄露事件发生。
灾害/意外-袭击 大批导弹和无人机袭击，伊朗率先下手！爱国者导弹拦截失败
灾害/意外-袭击 韩国海洋水产部22日表示，一艘韩国货船于马六甲海峡附近遭海盗袭击。海盗打劫了1.3万美元现金及船员的财物后逃跑，未造成人员死亡，但有部分船员受擦伤。
灾害/意外-袭击|组织关系-解雇 据有关军事专家分析，目前沙特等国家正在加大对胡塞武装的进攻力度，一方面是为了对之前沙特所受到的邮轮袭击做出回应，另一方面则是对美国做出的投名状，在其向伊朗施压的时候，果断表明自己的态度，但是在沙特的无人机部队发起进攻的时候，一架美制MQ-9被胡塞武装的防空部队一举击毁，这让沙特的一名军官对美军的无人机抱怨不已，令人没想到的是，这件事被美方知道之后，这名军官竟然被辞退。
灾害/意外-袭击 沙特油船阿联酋附近遇袭事发时正准备往美国运油
灾害/意外-袭击 10月12日，据俄罗斯RT新闻社报道，美国国防部发表声明：11日晚上9点左右，驻叙利亚美军遭到土耳其的炮火袭击，所幸没有人员伤亡。
灾害/意外-袭击 任达华上月20日在广东中山一个公开活动上遇袭，遭一名陌生男子持刀捅伤腹部及手指，事后做了2次手术后已无大碍，已返回家中休养。任达华近日受访时透露，自己现在每天都在妻女的陪伴下，老婆琦琦更透露此次任达华遇刺主办单位如何补偿。
灾害/意外-袭击 美国军官：土耳其故意炮击美哨所，欲将美军赶出边境
灾害/意外-袭击 而面对土耳其人在叙利亚北部咄咄逼人的攻势，叙利亚方面也忍无可忍在19号派遣了空军战斗机，对南下的土耳其军队的车队发动了空袭。
灾害/意外-袭击|财经/交易-涨价 9月14日，沙特阿拉伯的主要石油设施遭遇到无人机的突然袭击，刺激全球石油价格在星期一突然快速飚升。
灾害/意外-袭击 近日，据媒体报道，随着安全形势的恶化，俄军在中东面临的挑战史无前例，最近俄军公开的报告称，仅今年俄军基地就连续遭到13架武装无人机和30枚火箭弹来袭，不过这次俄军不再警告火力全开，将所有无人机和火箭弹全部击毁，让俄军2座基地幸免于难
灾害/意外-袭击 以色列战机26日空袭巴勒斯坦加沙地带，回应巴方武装人员从加沙地带向以色列发射火箭弹。
灾害/意外-袭击 空袭突然降临，土耳其后方弹药库被摧毁，特种部队损失惨重
灾害/意外-袭击 6月11日陷入沉寂的叙利亚战场再次爆发了新的战事，据叙利亚国家电视台报道，在当天夜间以色列向叙利亚南部地区发起了导弹攻击，为此叙利亚政府军防空部队进行了拦截，据透露执行拦截任务的叙利亚政府军成功拦截了多枚以色列发射的导弹，取得了一定的战果，与此同时尚未成功拦截的导弹也没有造成叙利亚人员伤亡。
灾害/意外-袭击 俄罗斯卫星通讯社19日援引阿拉伯卫星电视台报道，埃及开罗新国家博物馆附近的一辆旅游巴士遭炸弹袭击。消息人士称，受伤者大部分为外国游客。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 据伊拉克警方消息，极端组织“伊斯兰国”武装分子24日在伊拉克萨拉赫丁省制造两起袭击事件，造成2人死亡、5人受伤。
灾害/意外-袭击 此前，胡赛武装人员就利用无人机袭击了该机场，使该机场的运行遭到了破坏。
灾害/意外-袭击 萨那消息：也门胡塞武装2日说，该武装1日晚间使用无人机对沙特阿拉伯境内的一座机场发动了攻击。沙特方面消息说，此次攻击共导致9人受伤。
灾害/意外-袭击 沙特油田遇袭背后：伊朗、美国各自的国际国内政局考量
灾害/意外-袭击 近日土耳其出动大军进入叙北部地区，攻击库尔德的同时，土军还炮击了当地的美军基地。
灾害/意外-袭击|司法行为-拘捕 当天时间3号中午，美国得克萨斯州艾尔帕索市一家超市发生一起严重枪击案，警方逮捕了1名嫌疑人，一家当地电视台说，至少有18人被打死，至少22人受伤
灾害/意外-袭击 为给女儿“撑腰”，青海一丈人竟拿刀砍女婿！结果……
人生-死亡|灾害/意外-袭击 10月2日，陕西省城固县发生一起精神病人打死病友事件。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 韩5岁男童被继父用钝器殴打近25小时后死亡
灾害/意外-袭击 任达华被袭击受伤，明星可以不爱，但请你不要伤害
人生-死亡|灾害/意外-袭击 据日本共同社28日报道，日本神奈川县川崎市当天发生一件震惊日本的惨案：一名50多岁的男性持刀接连刺向正在等校车的学生，造成16伤2死的严重后果，此后该男子自杀身亡。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 印度中部遭遇汽车炸弹袭击致16人死亡
人生-死亡|灾害/意外-袭击|司法行为-拘捕 综合日本媒体报道，当地时间5月28日上午7点46分左右，川崎市登户公园发生多人被刀刺的袭击事件，至少15人受伤并接受治疗。雅虎日本新闻称已有2人死亡。多家媒体报道现场信息称至少3人心肺骤停。警方已经逮捕了至少一名疑犯。
灾害/意外-袭击 美军军演突遭三次袭击！749人丧生，消息封锁60年才被披露
灾害/意外-袭击 7月20日，著名香港影星任达华在内地中山市参加商演活动时被一民陌生男子冲上台袭击导致刺伤，我们从视频中看到当天任达华身穿黑色西装内搭白色T恤，脚上踩着一双绿色鞋子，就在他说话时，一位穿着灰色背心男子直接冲上台前从兜里掏出一把匕首刺向任达华。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 美国加州丘拉维斯塔市(ChulaVista)一家Costco超市停车场17日发生枪击事件，2人受伤，枪手自杀身亡。
灾害/意外-袭击 据“今日俄罗斯”(RT)报道，当地时间30日晚，伊拉克首都巴格达“绿区”的一处检查站发生火箭炮袭击事件，目前造成1死1伤。报道称，事发现场距美国驻伊拉克大使馆仅有50米远。
灾害/意外-袭击 六旬农妇遭野猪袭击，不幸身亡……村民还担心……
灾害/意外-袭击 讨薪一直是社会的重视的话题，因为讨薪惹出的各种刑事案件层出不穷，但是为了不到一个月工资用刀刺杀老板娘的，并不多见
灾害/意外-袭击 9月14日，沙特阿拉伯政府宣布，国家的国营石油公司(阿美石油公司）最大的油田设施被一队无人机袭击了。
灾害/意外-袭击 根据土耳其官方通讯社阿纳多卢通讯社5月5日的报道，当地时间4日晚间，土耳其阿纳多卢通讯社驻加沙地带办事处遭到以色列空军袭击，土耳其总统埃尔多安对此表示强烈谴责，埃尔多安当天在社交媒体上用三种语言发文对以色列进行谴责，埃尔多安表示：“尽管发生这些袭击，土耳其和阿纳多卢通讯社将继续向世界讲述以色列在加沙和巴勒斯坦其他地区的恐怖主义和暴行。
灾害/意外-袭击 #案情通报#2019年7月30日凌晨1时20分许，一女子在长沙市韶山北路窑岭北公交车站打车时，遭一陌生男子从背后持锐器捅伤。男子随后逃离现场。
灾害/意外-袭击 海湾地区数艘船只遭破坏性攻击伊朗：令人震惊
灾害/意外-袭击 当地时间9月14日，也门胡塞武装动用无人机袭击了沙特阿拉伯两处关键产油设施。
灾害/意外-袭击 随着波斯湾局势持续紧张，北非的战事也成了一大热点。9月21日晚至22日，利比亚国民军与民族团结武装力量再次引发战争冲突，利比亚国民军成功空袭了首都的黎波里，此次袭击使该地区的弹药库瞬间炸毁，现场90余人死亡，150人受伤。
灾害/意外-袭击 美德州枪击案增至22死民主党要求参院表决控枪法案
人生-死亡|灾害/意外-袭击 巴马科消息:马里中部一个多贡族村庄当地时间10日遭遇不明身份武装分子袭击,造成至少95人死亡。
灾害/意外-袭击 印巴双方之前就发生过互相射击哨所的事件，印度和巴基斯坦长期以来就是处在纷争之中，除了在实际控制线或者边境地区之外，两国在科技和经济领域的竞争也是如此。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 尼日利亚东北部一车队遭袭1人死亡6人失踪
灾害/意外-袭击 巴格达“绿区”火箭炮袭击致1死1伤，事发地距美国大使馆仅50米
灾害/意外-袭击 任达华遇袭后主办单位将如何赔偿？老婆琦琦的回答让人疑惑又佩服
灾害/意外-袭击 自9月14日沙特石油设施遭到无人机轰炸后，美伊局势不断升级，主要是因为美国方面无视胡塞组织的声明，坚称是伊朗袭击的，美国还向中东增派了部队。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 2019年7月28日凌晨，侨居西班牙巴塞罗那的温州小伙子程某某，在某夜店门外遭数名白人男子殴打后，送医不治身亡。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 8月28日晚，3名中资企业员工在里约伊帕内玛沙滩遇歹徒袭击，致一死一伤。
灾害/意外-袭击 华沙消息：位于波兰南部与斯洛伐克边界的塔特拉山区当地时间22日遭遇雷暴袭击，导致5人丧生、100余人受伤。
灾害/意外-袭击 袭击沙特油田后，胡赛公布下一个目标，货船满载炸药从港口出发
灾害/意外-袭击 一周内连发两次枪击案美沃尔玛仍未打算停止售枪
灾害/意外-袭击 一个叙土边境的美军哨所11日晚遭土耳其方向炮击后，曾有媒体怀疑事件是“误会”
人生-死亡|灾害/意外-袭击 依据以色列军方的说法，由数架F-35组成的机群，对叙境内的伊朗军火库，发射导弹空袭，造成了巨大的爆炸，导致十多名伊朗军人被炸身亡，现场惨不忍睹。
灾害/意外-袭击 6旬老汉猥亵旧情人被砍伤索赔7万余元被终审驳回
人生-死亡|灾害/意外-袭击 据“中央社”报道，过去一周内，美国零售巨擘沃尔玛接连发生两起致命枪击案，造成20多人死亡。
灾害/意外-袭击 波兰与斯洛伐克交界山区遭雷暴袭击致5人丧生百余人伤
人生-死亡|灾害/意外-袭击 马里维和部队遭突袭，一人死亡四人受伤，联合国秘书长：给我查！
灾害/意外-袭击 据美国NBC新闻网报道，当地时间16日晚，美国宾夕法尼亚州费城一个毕业派对上突发枪击案，致1名男子死亡，另有至少7人受伤。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 当地时间14日，土耳其空军于叙利亚北部空袭了一支库尔德车队，造成至少11人死亡，74人受伤，死者中有一名国籍不明的记者。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 据新加坡《联合早报》报道，日本九州北部地区近日遭暴雨袭击，28日的降雨量更是创纪录。数十年一遇的暴雨成灾，造成至少3人死亡。日本当局下令疏散超过90万人，并提醒另外逾百万人转到安全的地方以确保安全。
灾害/意外-袭击 14日，沙特阿拉伯两处重要石油设施遭袭后，陆续有更多信息曝光。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 我驻斯里兰卡使馆确认四名中国公民在4·21袭击事件中遇难
灾害/意外-袭击|司法行为-入狱 当街殴打老师案宣判被告男子获刑一年半
灾害/意外-袭击 国务院港澳办发言人徐露颖14日就13日晚在香港国际机场发生的部分暴徒围殴内地记者和游客等严重暴力行径发表谈话，表示极大愤慨和强烈谴责，并支持香港警方依法拘捕涉事暴徒。
灾害/意外-袭击 调查组专家查尔斯·加拉韦表示，自也门冲突爆发以阿里，美英法等国协助沙特领导的多国联军对也门实施了大规模空袭，遭到数百名也门无辜平民死亡。
灾害/意外-袭击 据香港媒体报道，香港仔鸭脷洲邨利泽楼，昨晚（12日）10时许，突然有不明腐蚀液体飞洒而下，多名路人走避不及，遭液体溅中受伤，有人报警求助。
灾害/意外-袭击 沙特原油设施遭空袭国际油价要大涨？A股这些板块要受影响
灾害/意外-袭击|司法行为-罚款|司法行为-拘捕 2019年9月17日，麦某因为个人一己私利不仅阻碍创卫工作人员正常工作还动手殴打万城镇创卫工作人员，万城镇城南派出所依法对麦某进行行政拘留五日并处罚款500元人民币。
灾害/意外-袭击 美国得州一超市发生严重枪击案至少18人被打死
人生-死亡|灾害/意外-袭击 据美国警方介绍，当地时间10月4日晚大约6点30分，一名25岁男子在纽约布朗克斯区167街地铁站被发现躯干遭到枪击。该男子被送往医院后宣布死亡。目前暂未有任何人遭遇逮捕，调查仍在进行中。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 在上周美国得克萨斯州和俄亥俄州几乎同时发生了两起特大枪击案，共造成30人死亡、数十人受伤，震惊世界。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 土耳其空袭库尔德车队致11人死亡，法媒称死者包括一名记者
灾害/意外-袭击 得知球迷在那不勒斯遇袭后，红军CEO亲自前往探望
灾害/意外-袭击 7月20日，艺人任达华在出席某品牌活动时被一陌生男子刺伤，随后被紧急送医。
灾害/意外-袭击 美军海外基地遭遇袭击，幕后黑手真是伊朗？伊拉克：我招谁惹谁了
灾害/意外-袭击|司法行为-拘捕 香港影帝任达华遭遇不测，出席活动被捅一刀，嫌疑人已被警方控制
人生-死亡|灾害/意外-袭击 据新加坡联合早报网报道，当地时间15日清晨，缅甸曼德勒省彬乌伦国防科技大学遭不明武装人员袭击，造成一名工作人员身亡，一名军人受伤。
灾害/意外-袭击 暴雨突袭！怀化消防员连夜疏散60余人
灾害/意外-袭击|司法行为-拘捕 据美国哥伦比亚广播公司新闻网消息，美国北卡罗来纳大学夏洛特分校发生多起枪击事件，已导致2人死亡，4人受伤。目前有1人被捕。
灾害/意外-袭击 也门说阿联酋空袭导致300多人死伤
灾害/意外-袭击 土耳其这个国家一向具有投机和两面下注的心理。比如在前不久刚刚获得俄罗斯的s400防空导弹之后，就立刻变脸对叙利亚北部库尔德人武装发动了猛烈攻击，丝毫不顾俄罗斯人的脸面和感受。
灾害/意外-袭击 近日，俄罗斯海军基地遭遇了一伙暴徒“袭击”，这些狂躁分子在军用码头外集结，试图冲破大门，破坏内部的基地设施，甚至想要进一步毁坏舰艇装备。
灾害/意外-袭击 5枚导弹炸毁土耳其大楼，以色列趁乱偷袭，惹埃尔多安暴怒
人生-死亡|灾害/意外-袭击 当地时间23号晚，泰国南部北大年府的一个安全检查站遭到袭击，造成四人死亡、三人受伤。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 河北衡水一中学生将同学捅伤致死嫌疑人已被控制
灾害/意外-袭击 阿富汗的恐怖分子至今仍未被彻底解决，驻扎的美军多次遭受恐怖分子的袭击；伊拉克的第二大合法武装、什叶派民兵组织已成为伊朗的“代理部队”。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 据墨西哥媒体20日报道，墨南部瓦哈卡州当天上午发生一起枪击事件，目前已造成7人死亡。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 俄男子欲劝阻他人乱扔垃圾反遭围攻不幸被捅身亡
人生-死亡|灾害/意外-袭击 美密西西比州一超市枪击案致2死2伤枪手系前员工
灾害/意外-袭击|财经/交易-涨价 沙特石油设施遭袭击国际油价大涨超14%
灾害/意外-袭击 土耳其动用重炮轰击美军，1000名士兵仓皇撤退，白宫下令反攻
灾害/意外-袭击 美国费城60人毕业派对突发枪击案，已致1死7伤
人生-死亡|灾害/意外-袭击 日本男子持刀刺小学生2死16伤华裔：在这活得真累
灾害/意外-袭击 也门胡塞武装对沙特机场发动无人机攻击
灾害/意外-袭击 令人发指！英一男子伪装成快递员入室袭击一家人
灾害/意外-袭击 相信在前段时间发生的任达华在活动现场遇袭受伤的事情，很多人都是知道的。
灾害/意外-袭击 柳州市遭大暴雨袭击部分村屯道路桥梁被淹没
灾害/意外-袭击 以色列空袭哈马斯军事目标减半供应加沙电站燃料
灾害/意外-袭击 沙特遭袭美制“爱国者”为何没启动？以前就曾掉链子
灾害/意外-袭击 根据《以色列国家新闻报》报道，以色列北部的戈兰高地于6星期六（6月1日）晚间遭受来自叙利亚方向的火箭弹袭击。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 墨西哥南部发生枪击事件造成7人死亡
灾害/意外-袭击 香港居民区天降腐蚀液体7人受波及受伤
灾害/意外-袭击 近日，多名男子冲进广西南宁高新区罗赖村一家汽修店围殴老板小李夫妇等人，造成3人受伤。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 当地时间5月1日，印度马哈拉施特拉邦的加齐罗里地区发生一起汽车炸弹袭击，共造成16人死亡，其中15人为安全人员，另有1人为司机。
人生-死亡|人生-产子/女 男子坚持让妻子在家中分娩导致其死亡，第二天被邻居发现后报警
人生-死亡 黄家驹：逝世26周年，曾为致敬曼德拉写下这首歌，先生千古
人生-死亡 央视网消息：当地时间5月3日上午一名中国女性游客在俄罗斯圣彼得堡涅瓦河畔游览时不慎坠入河中，不幸遇难。根据俄罗斯警方公布的消息事故发生时该游客正在河岸边拍摄照片，目前遗体已被打捞上岸，转交俄罗斯警方保存。
人生-死亡 8月3日中午，因孩子吃饭习惯不好，其母董某遂将孩子叫到卧室进行训斥打骂，致使郭某萱身体多处淤伤，后送医院进行治疗，经抢救无效死亡。
人生-死亡 美国疾病控制和预防中心日前公布数据显示，截至10月1日，美国48个州和美属维尔京群岛已报告与使用电子烟相关的确认和疑似肺病病例1080例，至少有18人死亡。
人生-死亡 四川泸州一5岁幼童坠楼身亡警方：系从23层坠落
人生-死亡 公交车上老人抢座不成，怒扇男子4巴掌，男子下车后老人倒地身亡
人生-死亡 年轻夫妻卫生间内死亡血液内硫离子严重超标
人生-死亡 《黑猫警长》导演逝世，为什么只播出五集？网友：太遗憾了
人生-死亡 博士“零风险”手术后死亡卫健委：正等待尸检结果
人生-死亡 万宁男童遗落校车致死案最新通报：接送车辆系违规运营车辆
人生-死亡 噩耗！前国安功勋外援因心脏病不幸逝世年仅37岁
人生-死亡 14日10时30分许，在道外区南大六道街太古新天地小区，一男子从七楼坠下，不幸当场身亡。
人生-死亡 河南有一名8岁的女孩父亲因故身亡，母亲也已经离开了这个家庭。
人生-死亡 10月14日，韩国歌手、演员崔雪莉被发现在京畿道城南市的家中死亡，死亡原因正在调查中，警方表示，未发现外界入侵或凶杀的迹象。
人生-死亡 先锋集团董事长、网信集团实控人张振新因病去世，享年48岁
人生-死亡|司法行为-拘捕 今早看到湖南万宁4岁半男童被遗忘在幼儿园校车内长达5小时，抢救无效离世的新闻。每次看到这样的消息都十分痛心，公安机关已将相关人员刑事拘留。
人生-死亡 日本一中国留学生被杀害嫌疑人在逃或系情杀
人生-死亡 近日，从山东省政府安委办获悉，6月2日，德州市夏津县发生一起学生溺水事件，造成2名学生死亡。
人生-死亡 据缅甸卫生和体育部最新公布的数据，自今年6月以来，缅甸全国已有180人确认感染甲型H1N1流感病毒，其中31人死亡。
人生-死亡 校园霸凌！8岁男孩被威胁自杀带着4岁的妹妹上吊身亡
人生-死亡 据英国《卫报》10月17日晚报道，关于肯尼亚未明身份偷渡者在飞机起落架上被冻死后从空中坠落一案，英国警方近日联系了肯尼亚当局，并公布了死者照片及已知信息，希望认识死者的人可以帮助指明死者身份。
人生-死亡 6年做25次手术！英国罕病姐苦等妹出生了心愿5天后安详离世
人生-死亡 韩国艺人雪莉自杀身亡：抑郁症到底毁了多少明星
人生-死亡 8月30日下午，南京市江宁区大里聚福城小区里，一名12岁的小男孩从15楼的家里坠落，不幸身亡。
人生-死亡 竟然为了验证男友是否爱她，拿刀插入男友前胸导致其身亡
人生-死亡 今天下午，一条“雪莉确认死亡”引起了全网热议
人生-死亡 9月19日晚上，福建省泉州市发生重大刑事案件，位于洛江区，致1人身亡，令人咋舌的，被害人和嫌疑人为夫妻关系，现场多人围观，二人的女儿在妈妈（被害人）旁边哭喊，现场十分惨烈。
人生-死亡 在这个事件中，中国人被当街杀害，外国拒不交人，随后中国官员停止贸易，处决凶手，让列强大喊很不公平。
人生-死亡 热带气旋“法尼”今天（3日）在印度东部奥迪沙邦登陆后，据印度媒体报道，已经导致至少3人遇难。其中1名遇难者是被吹倒的树木砸中身亡。
人生-死亡 广东小学生翻越围墙，被勒身亡怎么回事？背后真相令人痛心！
人生-死亡 飓风“多里安”致巴哈马大批房屋被毁至少20人死亡
人生-死亡 这两天香港演员李兆基去世的消息，引起了很多人关注。
人生-死亡 乔任梁去世三周年，陈乔恩连续三年都悼念他，一直都是善良的姐姐
人生-死亡 5月24日，泰国巴真府甲民武里县当地一头名叫“大矮”的猪走红网络。母猪“大矮”是该户人家的户主阿能所饲养，年约5岁，重200公斤。阿能23日逝世，在葬礼上，“大矮”一直苦守在旁，瘫睡在其遗像前陪伴。
人生-离婚|人生-死亡 近日王宝强的母亲去世，这让大家就更加的心疼他，跟马蓉离婚的事情好不容易过去，现在母亲又离开了他，真是令人唏嘘。不过在葬礼现场，和王宝强一起出现的女子引起了大家的注意，难道这是他的新女友？不过也是，反正离婚了，也要向前看，不过对于这位新女友，大家可都是一致好评，那么她到底是谁呢？
人生-死亡 男子持刀砸门被90后女孩反杀，是属正当防卫还是过度？
人生-死亡 痛心！23岁帅小伙为救在融安溺水小孩不幸身亡，救人的还有多名热心少年！
人生-死亡 56岁的中心小学副校长被44岁的教师在办公室里谈话时拔刀刺伤，后不治身亡！这是近日发生在四川威远县黄荆沟镇的一幕悲剧和惨案！
人生-死亡 “倡导恢复高考第一人”逝世，亿万青年的命运因他的建议而改写！
人生-死亡 而作为香港影坛四大恶人之一的李兆基去世之后，大家也不禁想到了另外三位，其中何家驹和成奎安，已经分别在15年和09年去世。
人生-死亡 痛心！滨州一名交警辅警执勤时遭汽车拖行经抢救无效牺牲
人生-死亡 据外媒报道，希腊海岸警卫队表示，当地时间11日，一艘搭载移民的船只在希腊莱斯沃斯岛外海翻覆，造成2名女童、4名女子及1名男子死亡。
人生-死亡 8月7日，援藏律师程东追悼仪式在西藏举行。程东在西藏那曲市因突发肺栓塞，经抢救无效，于8月4日13时50分不幸去世，享年45岁。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 去年8月司机王某驾车途经南昌一小区门前斑马线时，将一名过街行人撞伤最终身亡。
人生-死亡 恐怖！玻璃滑道护栏被撞破致人死伤，游客回忆惊魂瞬间
人生-死亡 14日，崔雪莉（Sulli）去世的消息刷屏了全球娱乐版，这一噩耗不仅让她的粉丝感到悲痛，更让许多路人网友发文大呼“可惜”、“你不该走上这条路”...
人生-死亡 男子黑诊所输液中身亡，妻子尸检门口控诉：输液前没给做皮试
人生-死亡 近日，在广西贵港市一景区的玻璃滑道，多名游客由于下滑速度过快撞破护栏，导致一人不幸身亡，六人受伤。
人生-死亡 30岁男子生日当天，突发中风过世！事后调查，原来是按摩惹得祸
人生-死亡 乔任梁逝世3周年，陈乔恩的悼念方式很暖心，还去探望了他父母
人生-死亡 汽车业传奇人物李·艾柯卡去世曾任福特公司总裁
人生-死亡 味道绝了？“卤制品一哥”食品中发现脏烟头加盟模式引发安全隐忧52岁董事突然离世
人生-死亡 传奇制片人埃文斯去世复兴派拉蒙曾推出《教父》
人生-死亡 28岁护士整形身亡丈夫：七窍出血脖子上全是针眼
人生-死亡 本周二(7月23日)，在印度西部古吉拉特邦的达兰普尔市附近一处著名的瀑布景点，一名男子在自拍时不慎失足坠落当场身亡。
人生-死亡 山西一博士在当地一家医院做鼻中隔偏曲手术8小时后死亡，目前当地卫健委已就此事介入调查，医患双方目前正等待尸检结果。
人生-死亡 78岁中科院理化技术研究所首任所长詹文山逝世
人生-死亡 七旬老人将邻居4岁孙子打晕，装进编织袋中沉莲花池致死！
人生-死亡 印度一男子在瀑布顶自拍不慎失足坠落身亡
人生-死亡 湖北女子暴雨中身亡，当地政府回应，莫非又因触电？
人生-死亡 世界跳水冠军为国家获得荣誉，33岁却不幸去世，还抛下4个月女儿
人生-死亡 暑假兼职女大学生与8岁男童托管所遇害，54岁嫌疑人系房东自首！
人生-死亡 近日李兆基的去世，便意味着香港古惑仔影片一个时代的终结，从此“四大恶人”仅剩其一。
人生-死亡 安乡一民警因公牺牲
人生-死亡 美国富豪去世曾二度竞选总统
人生-死亡 “爸爸，我要睡一会儿，不要叫醒我。”8月7日16:00左右，萌萌(化名)问候父亲后，把自己锁在房间里，喝着白葡萄酒，点燃事先准备好的木炭，结束了自己的生命。萌萌在遗书中说，她为所有帮助她的人感到难过。她欠了超过25万元，包括朋友的贷款和贷款。他们都被“平台”逼得，已经到了无路可逃的地步。
人生-死亡 老人4年交2万保费，因病去世后却遭保险公司拒赔，凭什么？
人生-死亡 中铁七局一处工地发生高处坠落事故，造成三人死亡
人生-死亡 大学生李心草深夜溺亡回顾35天里的20个细节
人生-死亡 中国人当街被害，外国拒不交人，中国官员停止贸易，处决凶手
人生-死亡 7月4日，绝味食品（603517.SH）发布公告称，董事赵雄刚当日因突发疾病不幸去世。
人生-死亡 台风“罗莎”15日下午在日本广岛县吴市附近登陆，目前已造成1人死亡、28人受伤。
人生-死亡 崔雪莉去世网友悼念大呼可惜，炎亚纶却看不惯网友留言大骂肤浅
人生-死亡 近日，据外媒报道，52岁的瑞士籍体操奥运冠军李东华7岁的儿子因恶性肿瘤去世，这也让年过半百的李东华陷入了巨大的伤痛之中。
人生-死亡 布衣院士”卢永根逝世，曾捐出毕生积蓄880万元扶持教育
人生-死亡 文汇客户端9月4日消息，记者获悉，上海美术电影制片厂著名导演，《黑猫警长》之父戴铁郎去世，享年89岁。
人生-死亡 从以前的一些节目，和她们的日常我们能够看到宋茜也是非常疼爱这个妹妹，看到了雪莉去世，其实我们相信宋茜比我们任何人都难过，她并没有发出任何的声音，很多网友就开始对宋茜进行攻击。
人生-死亡 去年10月31日，“靓绝五台山”美誉的蓝洁瑛在家中去世，享年55岁。
人生-死亡 宜宾一女司机开车冲下100米悬崖，当场死亡！
人生-死亡|人生-失联 简要灾情┃强降雨致浙闽赣湘桂黔6省份20人死亡9人失踪
人生-死亡 外媒：印巴在克什米尔发生交火双方共8人死亡
人生-死亡 大家好呀，本周的时尚美容资讯主要内容有：绿洲App成为中国版Instagram？；Zara因“停业事件”再次陷舆论风波；太平鸟开启纽约时装周序幕国潮当道！；FentyBeauty在天猫开售范丞丞成为代言人；著名时装摄影师PeterLindbergh去世；JustinBieber主理品牌在上海开设门店.......
人生-死亡 2018年12月28日11时许，冯某急急忙忙赶回家，发现妻子趴在床上，服农药自杀了。
人生-死亡 前国安外援小马丁内斯因心脏病去世年仅37岁
人生-死亡 希腊外海一艘移民船翻覆57人获救至少7人死亡
人生-死亡 红星新闻从湖南省岳阳市应急管理局获悉，7月12日晚9时25分左右，岳阳市南湖一快艇意外倾覆，7人落水4人死亡。
人生-死亡 讣　告中国共产党党员，第七届、第八届全国人民代表大会代表，中国情境教育创始人，全国教书育人楷模，著名儿童教育家，小学语文特级教师李吉林因病医治无效，于2019年7月18日15时08分逝世，享年八十一岁。
人生-死亡 王宝强母亲因病去世，哥哥手捧遗像，王宝强身穿孝服神情悲痛
人生-死亡 向过世弟弟发短信表示思念女子半年后收暖心回复
人生-死亡 8月3日21:40左右，在郑州航空港区三官庙办事处辖区，由中铁七局集团有限公司总承包的城际应急工程D4双线特大桥9#门式墩发生一起高处坠落事故，造成3人死亡。
人生-死亡 神策数据的资深工程师王集鹄因病去世
人生-死亡 据贵州省铜仁市德江县公安局通报，8月9日15时许，德江县青龙街道发生一起命案，死亡4人。
人生-死亡 10月22日，公安部发来唁电，对在执行任务过程中牺牲的安乡县公安局大湖口派出所教导员江贻文，表示沉痛哀悼，并向其家属表示慰问。
人生-死亡 中新网5月17日电当地时间5月16日，苏州博物馆新馆设计者，华裔建筑设计大师贝聿铭去世，享年102岁。苏州博物馆官方微博发布消息称，感恩贝老为苏博付出的全部心力，感恩贝老为每一位苏博人激发的骄傲和努力，凝聚他生命之光的苏州博物馆将永远铭记和怀念。
人生-死亡 王宝强母亲去世，为啥全村人送行？3点原因都并非因为他是明星
人生-死亡 7月2日，红星新闻记者获悉，当代评论家、李白研究专家安旗因病医治无效，于2019年6月27日晚不幸去世，享年94岁。
人生-死亡 “海贝思”致日本66人死亡安倍欲用预备预算救灾
人生-死亡 阿联酋沙迦国唯一继承人英国暴毙身亡，现场搜出大量毒品
人生-死亡 南京大屠杀幸存者离世登记在世幸存者仅剩83位
人生-死亡 关于韩国雪莉离世的事情，相信大家或多或少都有了解到了，在事情一发生的时候，很多的网友都想到了宋茜，因为他们曾经是一个组合的，宋茜还是队长。
人生-死亡 6月25日晚21时许，四川泸州叙永县一名5岁幼童从高楼坠落身亡。
人生-死亡 真孝顺！土豪父亲被杀，韩国一线男星竟去墓地微笑摆拍送祝福？
人生-死亡 退伍武警勇救溺水群众牺牲，年仅29岁
人生-死亡 英国士兵赴法纪念诺曼底登陆却因溺水身亡
人生-死亡 亲子教育：8岁女童被母亲绑树上打死，孩子怎堪如此酷刑？
人生-死亡 杭州女童触电身亡｜八大危险区域育儿嫂要知道
人生-死亡 2019年10月15日，在住宅中上吊自杀的崔雪莉告别这个世界，这位正值25岁花样年华的姑娘的离去，给世界留下了沉重且悲痛的一个教训，去世的后续正在不断展开，韩国警方将对实体进行检验调查，SM也声明遵从遗嘱为她的粉丝准备调研场所，韩国娱乐圈的明星们更是对她的逝去惋惜不已等等，而一切的一切的争议都随着这位姑娘的逝去而消散。
人生-死亡 SM知名女团f(x)前成员雪莉(本名：崔真理)在10月14日在京畿道自宅中自缢身亡的消息传出后，不但在韩国社会投下一颗震撼弹，也让韩国海内外许多KPOP粉丝感到难过不已。向来以豪爽作风闻名的雪莉，虽然生前引来不少争议与恶评，但始终以开朗、正面突破方式来应对的她，让外界一直以为是个不在乎外界看法、十分做自己的人。但事实上，她曾在节目中自爆患有恐慌症和社交恐惧症，加上近年来越发加重的忧郁症，也让精神和内心都已十分脆弱的她选择走上这条路。（51韩团原创文章）
人生-死亡|司法行为-拘捕 广西岑溪一男子死亡警方抓获10名涉案嫌疑人
人生-死亡 电热水器又惹祸，杭州18岁小伙子洗澡触电死
人生-死亡 因村边有一片洼地而得名李家凹，简称李凹。永肥县抗日县长马公岑牺牲于此。
人生-死亡 64岁“综艺大哥”贺一航患癌去世，三月才买房，却被曝还不起房贷
人生-死亡 8月24日，江苏无锡一具女性尸体被打捞上岸，经DNA鉴定，死者是杨女士的妹妹杨丹丹。
人生-死亡 据俄罗斯卫星网报道，当地时间27日，一架安-24飞机在俄罗斯下安加尔斯克紧急迫降，致2名飞行员死亡，7人受伤。
人生-死亡 湖北省咸宁市三岁半女童被遗忘在校车内身亡。
人生-死亡 一家三口缆车事故不幸丧生，财产由谁继承？
人生-死亡 宜兴一“民间名医”用断肠草给人治关节炎患者服药后不幸身亡
人生-死亡 孟加拉国登革热已致104人死亡
人生-死亡 巴基斯坦军方表示，印度与巴基斯坦在克什米尔地区发生交火，目前已有至少3名巴基斯坦士兵及5名印度士兵死亡。
人生-死亡 美国一名女子在加利福尼亚州北部一条瀑布的悬崖边自拍时，脚底打滑，沿瀑布坠落丧生。
人生-死亡 真的是孤陋寡闻，关于雪莉的消息铺天盖地、躲无可躲，这才知道韩国有一个叫雪莉的艺人自杀身亡。
人生-死亡 开学12天前，26岁的博士生杨超宇死于一场手术。
人生-死亡 今天（6月29日）凌晨，钱江晚报接到读者报料，称昨天深夜在江干区某小区有房东一家三口被发现在家中身亡，听说房东的女儿还怀有一对双胞胎，警察在现场拉起了警戒线。
人生-死亡 上海市派出所接到报警，称晚上有人跳楼。警方在尸检过程中，确认死者阿丽有高坠引起的开放性骨折，但却出现了一些不应该的擦伤。
人生-死亡 美国希尔顿酒店集团的第二代掌门人巴伦·希尔顿(BarronHilton)上周在洛杉矶的家中去世，终年91岁。希尔顿家族基金会ConradN.HiltonFoundation称其为自然死亡。
人生-死亡 近日，李若彤在节目中带母亲来到北京，她称十年前就想带父母来北京旅游，可赶上了父亲中风。“隔了一年，我父亲就去世了，那时候我真的拒绝相信”，李若彤回忆道。
人生-死亡 中新社河源6月11日电(记者宋秀杰)广东省河源市连平县委办公室6月11日晚对外通报称，截至6月11日，暴雨导致该县死亡人数由6人增至11人。
人生-死亡 广西凌云特大灾害致8死多伤
人生-死亡 7月26日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者就突尼斯总统埃塞卜西因病去世一事提问。
人生-死亡 i黑马＆数字观察获悉，2019年7月21日，神策数据的资深研发工程师王集鹄因病去世，年仅41岁。
司法行为-起诉|人生-死亡 女子骑车离奇摔倒身亡家属将路过轿车司机告上法庭
人生-死亡|司法行为-拘捕 经信州公安刑警大队侦查，上饶市第五小学5.10案件犯罪嫌疑人王某建对杀害受害人刘某宸的犯罪事实供认不讳，已被依法刑事拘留。
人生-死亡 当地时间8月9日早晨9点，讲谈社旗下的少女漫画杂志《FRIEND别册》（フレンド别册）在其官方社交媒体宣布：创作了《贫穷贵公子》（山田太郎ものがたり）、《我和她的XXX》（僕と彼女の×××）等作品的日本著名少女漫画家森永爱（森永あい）已不幸于8月2日早晨突然离世。
人生-死亡|人生-失联 加拿大一架水上飞机当地时间15日晚在纽芬兰和拉布拉多省的拉布拉多湖失事，截至目前，已经发现机上7人当中的4人死亡，另外3人下落不明。
人生-死亡 埃及司法和安全消息人士透露，埃及前总统穆尔西6月17日在法庭上昏厥，稍后在开罗一家医院去世。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 黄磊心疼谭松韵母亲车祸，提及王迅妈妈去世，何炅感叹世事无常
人生-死亡 今天（5月10日）上午9时许，上饶市第五小学校内发生持刀伤人事件，学生家长王某建刺死该校三年级学生刘某宸。刘某宸被送到医院时，已经没有了心跳、呼吸，随即被宣告死亡，年仅10岁。
人生-死亡|人生-失联 5日，日本福冈、大分两县为九州北部暴雨灾害遇难者举行追悼仪式。发生在2年前的这起灾害导致40人死亡、2人失踪。
人生-死亡 80岁老太残忍杀害房客等多人肢解尸体吃掉内脏其余部分随意丢弃
人生-死亡 知名天才作家离世，曾获新概念作文一等奖，韩寒：他比我强多了
人生-死亡 10月14日，有媒体援引警方最新通报称，李心草为意外落水溺亡。
人生-死亡 5月10日，上饶五小10岁男孩被女同学家长在教室内刺死，起因是女同学家长控诉该男孩欺负其女儿长达一年多，且多次与对方沟通未果，无奈之下自己动手解决问题。
人生-死亡 微整形变“危”整形，河南一护士整形中死亡，“麻醉师”违规执业
产品行为-上映|人生-死亡 日本独一无二的知名女星树木希林去年9月15日75岁时去世，她的纪录片《活出“树木希林”》将于10月4日在日本上映，日前影片公开海报和剧照。
人生-死亡 贵州德江发生一起命案致4人死亡，事发原因是？
司法行为-起诉|人生-死亡 酒驾后发生事故会造成商业保险拒赔，那交强险会不会赔偿？岳阳人王某醉驾后致一死四伤，遭遇保险公司拒赔，死者家属起诉，法院判决保险公司赔偿11万元交强险。其后，保险公司又将肇事司机起诉到法院，要追回这11万元赔偿款。今日，记者从岳阳临湘法院了解到这起因醉驾肇事引起的追偿权纠纷。
人生-死亡 据《芝加哥论坛报》12日报道，嫌犯克里斯滕森的律师当天在法庭上称，他的客户承认绑架并杀害了章莹颖。
人生-死亡 霸凌！保靖13岁女生，被同学拖入厕所打致颅内出血，抢救无效死亡
人生-死亡 聊城：处理家庭琐事双方起争执，情绪失控男子将前妻杀害
人生-死亡 斯旺西边锋父亲不幸辞世，曼联推迟夏窗首签
人生-死亡 父母喝醉将3岁儿子遗忘车内，发现时已离开人世
人生-死亡 华裔建筑大师贝聿铭仙逝，享年102岁致敬！世界永恒的大师(御梵)
灾害/意外-车祸|人生-死亡|司法行为-起诉 醉驾酿致一死四伤，保险公司赔偿11万交强险后，起诉肇事司机追偿
人生-死亡 据上海美术电影制片厂消息，13日下午三点零二分，“葫芦娃之父”胡进庆因病医治无效去世，享年83岁。
人生-死亡 王宝强妈妈去世，工作室证实称希望可安静处理家事，不愿叨扰网友
人生-死亡 日本神奈川县川崎市昨天（28日）发生持刀行凶案，造成2人死亡、17人受伤，嫌犯作案后自刎身亡。
人生-死亡 据美国中文网报道，近日，美国4名儿童在前往加州圣地亚哥的一个集市之后感染了大肠杆菌，其中一名2岁男孩不治身亡。
人生-死亡 一男子倒地身亡，南昌24人紧急送医，死亡率高达50%，最近多发！
司法行为-起诉|人生-死亡 继昆山反杀案、保定涞源反杀案后，丽江又现反杀案，反杀者深夜被扰，防卫时意外致对方死亡，现该案已被检察院以故意伤害罪起诉到法院。
人生-死亡|产品行为-获奖 又一位明星跳楼自杀去世，曾获青歌赛银奖，年仅44岁让人惋惜
人生-死亡 小区高层玻璃意外坠落，砸中男童头部，送往医院抢救无效死亡！
人生-死亡|司法行为-入狱 争吵后妻子喝农药自杀，丈夫担心被责怪伪造妻子失踪，因故意毁坏尸体获刑
人生-死亡 美国亿万富翁大卫·科赫去世，享年79岁
人生-死亡 102岁老人敬老院去世，监控显示：生前被护工3次“绑”在床上！
人生-死亡 据“潮阳公安”2019年7月9日上午发布警情通报称：2019年7月5日凌晨2时多，汕头市潮阳区和平镇中寨老街发生一宗入室持刀杀人案，致马某娣（女，23岁，和平镇人）送医抢救无效死亡。
人生-死亡 妈妈去世，王宝强借酒浇愁，马蓉打扮靓丽，携女儿机场走秀
人生-死亡 4日，中国驻纽约总领馆网站发布通知，一名中国公民近日在美国遇害，驻纽约总领馆提醒领区中国公民注意安全。
人生-死亡 6月18日5时40分左右，救援队伍在宜宾长宁县双河镇葡萄村救出一名7岁男孩。但经过现场医护人员确认，男孩已遇难。父亲等来噩耗，失声痛哭。
人生-死亡 根据《青年时报》报道，9月4日中午12点多，杭州江干区范家二号路一出租房内发生一起悲剧，一名年仅18岁的小伙子在洗澡时触电倒地，不幸去世。
人生-死亡 北京时间8月12日，前北京国安外援小马丁内斯因为突发心脏病去世，他年仅37周岁。小马丁内斯是国安队史上效力时间最长的外援之一，他在2007、2008、2010和2011这4个赛季里，皆效力于国安队。
人生-死亡 琼海塔洋镇母子俩做工意外坠落，母亲死亡儿子重伤
人生-死亡 据美联社报道，获得1993年诺尔贝文学奖的非裔作家托妮·莫里森去世，享年88岁。其代表作《最蓝的眼睛》、《所罗门之歌》、《宠儿》享誉全球。她的作品以黑人生活为主要内容，深刻揭露了在不平等的世界中黑人的生存境遇。
人生-死亡|灾害/意外-袭击 浙大女生被害细节：被刺数刀后苦求仍被推下悬崖
人生-死亡 近期，有一则消息让网友们非常震惊，某作家的助手发布微博："知名作家格子里已经在昨晚离世”。
人生-死亡 山西交城县公安局政委白杉值班时突发冠心病牺牲，年仅46岁
人生-死亡 2019年9月，来自美国宾夕法尼亚州的8岁男孩康纳因在学校被霸凌者威胁，于是带着年仅4岁的妹妹在自家地下室中上吊身亡
人生-死亡 珠峰8000米死亡地带现“拥堵”春季登山季已致14人丧生
人生-死亡 公安部宣传局官方微博消息，2019年10月28日23时许，河南省正阳县公安局党委委员、副局长王维平同志在北京执行任务期间突发心梗，经抢救无效，于23时40分不幸去世，年仅45岁
人生-死亡 成都一孩童在高层住宅大厅玩耍，碰倒大理石桌子被压身亡
人生-死亡 女子遭受飞来横祸身亡，肇事者为10岁男孩，罪怪何方
人生-死亡|灾害/意外-起火 悲剧！合肥一民房着火，8旬独居老人被烧身亡
人生-死亡 “利奇马”台风致浙江死亡人数升至32人
人生-死亡 8月1日，武汉大学查全性院士因病离世，享年95岁。而比起院士身份，查全性老人让更多人记住他的还是，他是“倡导恢复高考第一人”！
人生-死亡 《红楼梦》著名编剧周雷逝世：生前一句话让所有红迷朋友泪目！
人生-死亡 上个月的时候琼瑶的丈夫因为生病去世了，以浪漫著名的她选择了给丈夫花葬，在葬礼上她提着一篮子的花瓣，小心翼翼的洒在了自己丈夫的坟上，看着她悲戚的面容，也只能对她说一声坚强。在自己丈夫去世之后，琼瑶就在微博上发了长文来纪念自己的丈夫。
人生-死亡 男孩口吐白沫不治身亡生前喝过姐姐递过来的饮料：爸妈偏爱弟弟
人生-死亡 英雄一路走好！父子乘皮划艇下河戏水侧翻消防员营救牺牲
人生-死亡 雪莉于9月14日在家自杀身亡，让她走上绝路的最主要原因是不堪网络酸民的恶评攻击，导致常年饱受忧郁症所困！
人生-死亡 台媒：蜡笔小新、柯南配音演员蒋笃慧去世享年49岁
人生-死亡|组织关系-停职 山西文水，范师傅称，家中老人被下达病危通知书，曾4次叫人来抢救，医护人员却忙着拍集体照，错过最佳抢救时间，最终老人死亡。医院办公室主任表示，涉事心内科主任已被停职，至于医生是否有失职，有待医调委核实。
人生-死亡 7月13日中午12时30分许，在象山石浦海域（东经121度59分、北纬29度12分）海面上发现一具女孩遗体。经刑侦技术鉴定，该女孩遗体就是失联多日的章子欣。
人生-死亡 男子死在偏僻郊区，杀人者竟是个千万富二代！一条短信大杀四方
人生-死亡 因生活琐事耿耿于怀，湖南民警枪杀2人，缉凶过程堪比“大片”
人生-死亡 6月20日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从怀化市公安局证实，新晃县公安局在扫黑除恶专项行动中获取一个16年前的命案线索，警方顺藤摸瓜最终在新晃县某学校跑道内挖出一具遗体。
人生-死亡 没坍塌却导致2000余人死亡的意大利瓦伊昂大坝
人生-死亡 31岁泰国高颜值男星上吊身亡又是因为这个病
人生-死亡 中国侨网9月2日电据西班牙《欧华报》报道，当地时间8月30日为止，西班牙华侨华人已为日前在巴塞罗那被打受伤，不治身亡的华人青年的家属捐款累计34830欧元(274052元人民币)。7月28日凌晨4点半左右，一名华人青年在巴塞罗那Vila酒吧区被几人殴打，伤势严重，在医院经几个小时的抢救后不治身亡。而殴打华人的几名人员逃逸，目前仍逍遥法外。
人生-死亡 中新网上海9月10日电(王笈)著名美术片艺术家、动画片《黑猫警长》导演戴铁郎于9月4日因病去世，享年89岁。9月10日，戴铁郎追悼仪式在上海举行，黑猫警长与白猫班长分列遗像两侧，白鸽探长与“一只耳”在追悼厅外为“戴爷爷”站起“最后一班岗”。
人生-死亡 前福特及克莱斯勒总裁LeeIacocca去世
人生-死亡 妻子与陌生男子相约宾馆竟再也没出来找到时已是一具冰凉的遗体
人生-死亡 无视交通规则，横穿马路？福建女子当场死亡，终害人害己
人生-死亡 阿拉伯联合酋长国的沙迦酋长国二王子卡利德（SheikKhalid）日前传出在英国身亡的消息，7月3日遗体已被运回阿拉伯联合酋长国沙迦举行国葬，举国上下将为他哀悼3日。
人生-死亡 6月25日晚上9时许，四川泸州叙永县一名5岁幼童从高楼坠落身亡。
人生-死亡 70岁红学家、辽宁师范大学教授梁归智逝世
人生-死亡 侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆官方微博消息，南京大屠杀幸存者万秀英于25日晚22：15去世，享年91岁。
人生-死亡 两名工人是母子关系，母亲不幸身亡，儿子受重伤。
灾害/意外-车祸|人生-死亡|司法行为-拘捕 滁州定远一男子，肇事后逃逸致人死亡，潜逃3日后被抓！
人生-死亡 乔任梁去世3年后，陈乔恩去探望他的父母，两人情谊令人泪目
人生-死亡 美军血的教训在印度身上出现，一架军机被己方导弹击落，7人身亡
人生-死亡 英国父亲跨国追凶：为一名乌克兰人卖给女儿违禁减肥药将她害死
人生-死亡 雪莉的死出乎所有人的预料，网友：雪崩的时候没有一片雪花无辜
人生-死亡 一架飞机紧急迫降俄罗斯2名飞行员死亡7人受伤
人生-死亡 吴某某在工作中感觉不舒服，请假回家，病情加重经医院抢救无效于当日死亡。
人生-死亡 著名导演、《黑猫警长》之父戴铁郎去世，享年89岁
人生-死亡|组织关系-解散 女孩模仿自制爆米花离世办公室小野团队已解散
人生-死亡 山东著名作家刘玉堂去世告别仪式定于5月30日举行
人生-死亡 “让我们一起为我们的好医生，好同事，好兄弟，为人类光明事业做出贡献再一次鞠躬致敬。”7月3日早上9点13分，同仁医院亦庄院区的眼科手术室里，所有的医生护士正向放在保存液里的角膜鞠躬致敬。这两片角膜来自他们的同事，去世时年仅32岁的眼科医生王辉。
人生-死亡 云南白药创始人：一生救人无数，因拒交秘方遭软禁致死，年仅58岁。
人生-死亡 韩国艺人崔雪莉确认死亡，韩国警方接到雪莉死亡申报，确认中
人生-死亡 村子里小卖部的老板娘刘某突遭横祸，死在了家里。事发当天，她的丈夫张某从外面干活回家，打开门就看到屋子里一片狼藉，地上一滩半干的血迹，而他的妻子身中数刀，倒在床上已经没有了呼吸。
人生-死亡 近期小沈阳也痛失了妈妈，他自己在某社交平台上爆料出来了。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 地表最快女车手身亡，试图打破最快车速记录，不幸出车祸丧生
人生-死亡 快乐大本营最大功臣去世，追悼会上何炅读悼词，难过到泣不成声
人生-死亡 据公安部宣传局、公安部“和谐警民关系建设”官方微博@警民携手同行5月18日消息，2019年5月17日11时37分，甘肃省酒泉市公安局肃州分局东城关派出所民警李兴景，在抓捕犯罪嫌疑人过程中英勇牺牲，终年43岁。李兴景
人生-死亡 痛心！男童被坠落窗户砸中经抢救无效身亡，高空坠物太可怕了
人生-死亡 演了一辈子古惑仔，周星驰御用配角去世，“四大恶人”又走了一个
人生-死亡 据“今日俄罗斯”(RT)报道，当地时间20日，美国佐治亚州斯图尔特堡陆军基地发生一起训练事故，造成3名美军士兵死亡、3名士兵受伤。
人生-死亡 5月14日凌晨，安庆市怀宁县公安局官方微博@安庆怀宁公安在线发布消息：5月13日18时35分左右，发现该局李庆洲死亡，死因正在调查之中。
人生-死亡 美国电子烟相关肺病病例逾千人至少18人死亡
人生-死亡|灾害/意外-袭击 海南文昌致2死1伤枪击案嫌犯已确认死亡，疑驾车沉入水库
人生-死亡 5月24日，南昌市红谷滩新区凤凰中大道路段发生一起伤人案，致使受害人沈某鋆(女，24岁，江西瑞金人)抢救无效死亡。
人生-死亡 10岁男孩被女同学家长刺死，令人深思
人生-死亡 连云港3岁女童注射狂犬疫苗发热死亡，当地通报：等待尸检查明死因
人生-死亡 昨日上午，滦南县柏各镇发生一起重大刑事案件，经侦查，张双印有重大作案嫌疑，有2人死亡与其有关，另1人死亡与其是否有关正在调查中，张双印本人已自杀身亡。
人生-死亡 全城急转！云南2岁女童吃菌中毒妈妈死亡爸爸昏迷快来救救她
人生-死亡 推男孩入铁轨致死的非洲籍男子在瑞士拥有难民身份，曾遭通缉
人生-死亡 飓风多利安致超过30人死亡加拿大开始受影响
人生-死亡 经全面搜索，现场已无被困人员，现场救援行动结束。截至目前，4名被困人员中3人因伤势过重死亡，1人右股骨上段骨折。
人生-死亡 “女主人很凶”，52岁保姆别墅上吊身亡，儿子想不通：妈妈很抑郁
人生-死亡 厦蓉高速货车燃油泄漏致多起事故已致2死24伤39车受损
人生-死亡 缅甸今年的H1N1疫情不断加重，据缅甸卫生与体育部统计，从2019年1月1日-7月29日，H1N1死亡病例已达81例。
人生-死亡 5月12日，有网友晒出了一组照片，原来正式偶遇了哈文了呢，这也是在李咏去世后，哈文的首次现身了，并且身边还有女儿法图麦李，一时间也是吸引了不少人的围观了，粉丝们也希望看看哈文如今过得如何了。
人生-死亡 据英国《每日邮报》11日报道，本周三，世界上第一头克隆牛“卡加”在日本研究所自然死亡，年龄为21岁。其双胞胎姐姐“诺托”已于去年5月死亡。
人生-死亡 悲剧！合肥蜀南庭苑一90后男子不幸身亡，屋内还有烧炭痕迹
人生-死亡 两代人联手套医保，父亲去世2月仍“报销”12张发票
人生-死亡 复盘李心草“溺亡”的35天
人生-死亡 云南大学生李心草落水身亡一事在网络上引发巨大关注。
人生-死亡 子洲县一户人家窑洞内睡着烧烤炉未灭导致4人中毒身亡
人生-死亡 据央视新闻报道，美国媒体报道称5月16日，享誉世界的华人建筑大师贝聿铭去世，享年102岁。
人生-死亡 章莹颖案嫌犯承认绑架杀人方式被控“特别令人发指”
人生-死亡 著名作家琼瑶的丈夫、皇冠集团创办人平鑫涛已于上月23日过世，享年92岁。
人生-死亡 前不久，上海一小区发生一起坠楼事件，一40岁父亲疑与14岁儿子产生矛盾，被锁在门外无法进家，试图从外侧攀爬从阳台回家时，不幸从3楼失足坠下，当场身亡。
人生-死亡|人生-失联 痛心！成都2名警员在抢险救灾途中殉职，另有1人失联
人生-死亡 妻子在异乡染病去世，医院寄回的遗体，却发现缺了9件器官……
人生-死亡 俄战机被击落，飞行员壮烈牺牲！大批战机出动誓让敌军陪葬
人生-死亡 安徽一县公安局纪检组长死亡，原因正在调查！
人生-死亡 一周内连发3起学生溺亡事件
人生-死亡 32岁同仁眼科医生离世后捐眼角膜，致敬！
灾害/意外-车祸|人生-死亡 在上官云珠过世七年后，她的女儿姚姚，不幸的死于一场车祸。
人生-死亡 美国乡村女歌手音乐节期间出车祸身亡警方：超速导致车祸
人生-死亡 哈尔滨太古街一男子7楼坠落，不幸身亡！地上还有拽掉的铁艺护栏
人生-死亡 又一名日军“慰安妇”受害者离世目前在世者仅17位
人生-死亡 远在天津打工的章爸爸，打死也想不到：9岁的女儿被两个刚认识不久的“神秘租客”带走，随后租客将衣服绑在一起挽手走向湖里自杀身亡。
人生-死亡 据上海师范大学中国“慰安妇”问题研究中心官方微信号消息，2019年6月2日23时30分，原二战时期日军“慰安妇”制度受害幸存者金华奶奶在浙江金华的家中去世，享年92岁。
人生-死亡 大连公安发布沙河口区故意杀人案警情通报
人生-死亡 4月7日下午，八旬老人胡兰如像往常一样，与女儿一起到江西南昌市青山湖区九九颐家康养中心看望自己102岁的母亲高仔，“老人健康状态无异常，与家人吃了东西并做过交谈。”家人离开后，22点40分，家人接到养老院电话通知：“老人走了，走得很安详。”康养中心提供的监控画面，也只有老人咽气的片刻。
人生-死亡 据广西岑溪市公安局9月1日通报，8月31日凌晨1时许，岑溪市商贸城某娱乐场所楼下发生一起故意伤害案件，受害人李某某(男，31岁，岑溪市大隆镇人)经送医院抢救无效，于当天11时左右死亡。
人生-死亡 湖南省娄底市新化县枫林街道“命案”后续：案件已经进入公诉阶段
人生-死亡 外国夫妇来华旅游，丈夫突发疾病去世，接下来发生的一幕让人落泪！
人生-死亡 《星球大战》楚巴卡扮演者去世终年74岁
人生-死亡 刘奇葆前往越南驻华使馆吊唁越前国家主席黎德英逝世
人生-死亡|人生-产子/女 然而，非洲有名男子却坚持让妻子在家中分娩，结果导致妻子大出血死亡。
人生-死亡 安阳六旬老人与楼上住户发生纠纷，警方带离途中老人瘫倒死亡
人生-死亡 “又”一位明星痛失母亲，网友说道：“愿妈妈在天堂再无病痛！”
人生-死亡 8月1日晚6时许，武汉市江汉区前进四路上，一名男子在拆除一处待拆房的空调时，不慎从二楼失足坠落，送医院后不治身亡，令人扼腕叹息。
人生-死亡 男星死后被粉丝开棺拍照：我就想再看他一眼
人生-死亡 四川道孚警方：“盘龙村杀人案”嫌犯向民警开枪拒捕被击毙
人生-死亡 突发！河北俩女孩游玩时被海浪卷走不幸殒命
人生-死亡 昨天的时候，王宝强的母亲的葬礼在河北老家进行办理，现场可以说是人山人海的，其中可以看出王宝强是十分的悲痛，甚至是需要有人搀扶，王宝强曾经在节目中直言：自己心里只有两个放不下的女人，一个就是自己的母亲，一个就是自己的女儿，现场的时候王宝强也是含泪送自己的母亲出殡。
人生-死亡 好莱坞传奇制片人、电影公司高管罗伯特·埃文斯去世，享年89岁。
人生-死亡 6月25日凌晨3点35分，文学界泰斗、华东师范大学中文系终身教授徐中玉先生去世，享年105岁。
人生-死亡 温州青年横死西班牙街头，总领馆及时应对
人生-死亡 这名男子连捅数刀，致女子失血过多身亡。
人生-死亡 196刀杀死闺蜜被判死缓：“情侣成免死金牌”系对法律误读
人生-死亡 打开百度，搜索崔雪莉三个字，当我看到他的资料由彩变灰的时候，才敢相信雪梨确认死亡是真的！
人生-死亡 2017年，一位80岁的曼联老球迷在看球时不慎从看台跌落，由于头部摔到台阶上不幸去世。而据验尸官认为，此次事故中曼联方面被认定应负有相应责任。
人生-死亡 国家煤矿安全监察局网站消息消息，近期以来，贵州连续发生的5起较大事故，共造成25人死亡、19人受伤。
人生-死亡 一年前，“时代楷模”王继才不幸去世。
人生-死亡 据《镜报》等多家英国媒体报道，斯旺西边锋丹尼尔-詹姆斯的父亲不幸去世，曼联决定推迟这笔签约，给詹姆斯以及家人充足的时间处理后事。
人生-死亡 年轻夫妇外出一周回家却发现母亲和幼女双双身亡
人生-死亡 又一季春光明媚，孩子们可以肆无忌惮地在草坪上打滚、在湖边追蜻蜓的季节，美国一位5岁的小女孩却活生生被亲生父亲在家中毒打致死！
人生-死亡 雪莉葬礼将以非公开形式进行，不想承认她真的不在了
人生-死亡 乙类传染病中传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感、狂犬病、流行性乙型脑炎、炭疽、流行性脑脊髓膜炎、白喉、新生儿破伤风、血吸虫病、人感染H7N9禽流感无发病、死亡报告，其余15种传染病共报告发病11376例，死亡44人。
人生-死亡 气死了？两大巴车险些相撞，司机隔窗对骂，1人激动晕倒后身亡
人生-死亡 湖南永州11岁男孩遇害嫌疑人是其婶婶
人生-死亡 「杀了我吧！」黄衣男持刀朝警察冲去遭连开多枪击毙
人生-死亡 70岁老人跑马拉松破纪录，涉嫌作弊成绩遭取消，最终竟投河自杀
人生-死亡|司法行为-拘捕 四川巴中南江县一学校保安被刺身亡嫌疑人被刑拘
人生-死亡 杭州一家三口被发现在家身亡女儿还怀着双胞胎
人生-死亡 舞台焰火设备突然爆炸30岁女星表演中重伤身亡
人生-死亡 柳北区天江城小区一13岁女孩坠楼身亡，家中留有遗书
人生-死亡 王宝强含泪送母出殡，马蓉带女儿晒美照，扒出200万手表更吸睛
人生-死亡 无独有偶，不久前的4月23日，甘肃陇西县渭河初级中学一学生被五名学生强行殴打致重伤，在送医院抢救无效后死亡，这让广大民众对于校园霸凌前所未有的重视和敏感，引发了全民对校园霸凌的重视和对治理校园霸凌的迫切呼声。
人生-死亡 李若彤带母亲故地重游回忆父亲去世坦言拒绝相信
人生-死亡|人生-失联 驴友团蹚水过河遇险3人溺亡1人失踪
人生-死亡 陕西咸阳一场寿宴后多人腹泻呕吐1死官方：正调查
人生-死亡 据报道，美国疾病控制和预防中心（CDC）8月23日发布声明，正在调查一例使用电子烟后肺部严重损坏致死的病例，这是全美第一例与电子烟相关的死亡病例。
人生-死亡 16日下午，北青报记者联系到深圳福田区坠窗致儿童死亡的涉事小区物业经理刘先生，刘经理表示，16日上午，小区物业、坠落窗户所属房屋的房东、房屋租客三方已将儿童的医药费结清。
人生-死亡 保定一女子当场死亡！这事故到地怨谁？
人生-死亡 近日，在宜宾盐李路水流溪大桥往李庄方向约200米处，有一辆小车冲下了100米高的悬崖，司机当场死亡！
人生-死亡 雪莉生前最后手写信曝光：充满感恩与幸福，笑称会给大家带来温暖
人生-死亡 美国乔治亚州（Georgia）一名23岁男子亚伦（AaronHong），1日下午突然持刀在雅典市（Athens）一处公寓社区前面挥舞，令附近居民相当害怕。员警接获报案到场后，亚伦先是失控哭喊「快杀了我吧！」，接著做出袭警、夺枪的动作，最后遭到警方连开多枪，当场毙命。
人生-死亡 5日上午，广东汕头两部巴士并排通过绿灯期间差点发生碰撞，涉事的两名司机其后在各自驾驶座内透过车窗发生争吵，其中一人在争吵过程中由于情绪太激动后晕倒。惟救护车到达现场后，晕倒的司机经医生抢救无效死亡。
人生-死亡 河南省正阳县公安局副局长王维平同志在北京执行任务期间突发心梗，经抢救无效去世
人生-死亡 经公安、教育、交通等部门联合调查，引发万宁市5月30日一男童在车内导致昏迷致死亡悲剧的幼儿园接送车辆系违规运营车辆。
人生-死亡 南京大屠杀幸存者万秀英去世登记在世幸存者只剩82人
人生-死亡 妻子产后大出血身亡，男子索赔无果后离去，把儿子留医院六年
人生-死亡 8月18日下午五点半左右，南阳市宛城区民主街一家小型整形店发生一起整形致死人命案件，一个年仅28岁的鲜活生命在这里不幸终结。只因在宛和医疗整形做抽脂隆额手术过程中意外身亡。
人生-死亡 官方通报“10岁小学生被同学父亲杀害”背后原因引人关注
人生-死亡 都知道最近好久没见的王宝强出现在大家的面前则是因为自己的母亲去世了，据了解王宝强妈妈是因为患有肿瘤疾病最后去世，还有相关的家庭悼念出殡的照片曝光，照片里面的王宝强身披白色的孝衣双手捧着母亲的照片，脸上满满都是对母亲的不舍以及伤心，大部分的网友都表示有这么一个孝顺的儿子，想必宝强的妈妈一定也非常的开心。
人生-死亡 北京时间6月13日上午，深圳一小区一名五岁男童庄某航与母亲一起前往幼儿园的路上，被一扇从高空坠落的玻璃窗砸伤头部，呼吸骤停，被紧急送医。令人痛心的是，16日上午，记者从受伤男童家属处获悉，男童因抢救无效死亡。
人生-死亡 男童在出租房坠亡，家属向房东索赔120万：窗户不符合国家标准
人生-死亡 美国4名儿童在集市感染大肠杆菌2岁男童死亡
人生-死亡 几年前父亲意外去世，兄弟两人因分家反目成仇，母亲赡养成难题
人生-死亡 客车行驶忘关车门，一女子突然站起径直跳下车摔死，现场血肉模糊
人生-死亡 痛心！七台河一名“90后”乡干部在防汛巡查中遇难
人生-死亡 连日强降雨造成印度西部马哈拉施特拉邦2日发生多起事故，至少28人死亡。
人生-死亡 举重项目是我国的非常擅长的项目，和乒乓球、跳水被誉为我国的王牌之师，产生过很多有名的举重冠军，其中有一位被誉为“亚洲第一大力士”运动员，但是他经历非常悲惨，在2003年就因病去世，年仅33岁，然而命运并没有饶恕这个可怜的家庭，妻子和女儿都先后得了癌症，如今又遭遇“不幸”。
人生-死亡 南充卫健部门回应“产妇死亡”：不存在没加钱专家离开情况
人生-死亡 马大叔是一名来自河北正定的村民，当自己的老父亲去世以后，由于自己母亲的年事已高，就想着找自己的哥哥商量商量怎么赡养母亲的事情，以及分家的事宜。
人生-死亡 2001年1月5日，河南省新蔡县村民朱某广酒后因琐事与邻居发生争执，一时冲动，用锤子击打对方头部致其死亡。
人生-死亡 广东汕头发生一起命案致3人死亡警方正追捕嫌疑人
人生-死亡 据洪都拉斯国家队消息，前北京国安外援小马丁内斯因心脏病逝世，年仅37岁。
人生-死亡 父亲突然去世哥哥又摔成重伤，女儿独自一人撑起整个家
人生-死亡 提醒！租客意外身亡房东被判要求赔偿近百万！只因……
人生-死亡 10月14日上午8点30分，巴中南江县南江镇第二小学一名保安被杀害。
人生-死亡 痛心！41岁医学博士猝死，SCI、基金、教授、海归、博士其实都是浮云
人生-死亡 杨超宇去世后，院方也一直想弄清楚为什么杨超宇的化验显示为因“低钾”去世，当时术前检查是正常的，术后稳定了一段时间，突然出现了这个问题，“到底是因为自身、药物还是由于其他原因，现在都需要尸检结果证明。”
人生-死亡 7月30日将德国8岁男孩推入高铁车轮下致死的厄立特里亚籍男子于瑞士获得难民身份，并曾在本月因威胁谋杀邻居而遭到瑞士警方通缉。
人生-死亡 「为救落水群众29岁消防员不幸牺牲」吕挺：营救落水群众舍命搏洪流
人生-死亡 26岁音乐老师与丈夫打斗深夜从14楼坠亡：多次遭遇家暴
人生-死亡 博士“零风险”手术后死亡，山西晋中卫健委：正等待尸检结果
人生-死亡|司法行为-入狱 男子酒后无证驾驶摩托车致妻死亡获刑
人生-死亡 日本东京近来遭遇长期高温天气，自7月以来中暑死亡人数达到101人。
人生-死亡 近10年间已有超过30位韩国演艺界的人以自杀的方式结束生命，其中不少都是因为压力过大患上抑郁症而自杀的。
人生-死亡 崔雪莉香消玉殒令人惋惜！
人生-死亡 近日，在广东清远佛冈县石角镇，一名一年级的小学生在学校和同学玩耍期间，翻越围墙不幸被勒身亡，很多学生读书的时候，都有翻越围墙的经历，尤其是男孩子，比较顽皮，这个小学生也是位男孩子，那他翻越围墙被为什么会被勒死？
人生-死亡 17岁少年跳桥自尽——这个世界最可怕的是做父母不需要任何考试！
人生-死亡|人生-失联 14日凌晨3时左右，重庆市城口县龙田乡四湾村发生山体滑坡。滑坡方量约7万方。截至目前，灾害造成1人死亡，初步核实另有6人失联，目前，救援力量已经及时撤离滑坡体附近群众，对滑坡体进行全时段监测预警，人员搜救工作正在全力展开。
人生-死亡 骑士官方今日沉痛宣布，球队长期解说员FredMcLeod在当地时间周一晚间骤然辞世，享年67岁。
人生-死亡 女童7岁遇害，历时4年追捕！蚌埠这起重大强奸杀人案成功侦破！
人生-死亡 @紧急呼叫从一位接近警方的知情人处获悉，杀害女孩的嫌疑人系其继父王某，女孩生前曾遭王某多次性侵。
人生-死亡 4月13日，他带着心爱的弹弓，笑着和妈妈说“我到前面公园里玩一会”，结果4天后，在永安溪人工湖一码头停摆游船水下，他的遗体被打捞起。
人生-死亡 今年8月，在上海宝山宝杨路一出租房内发生年轻夫妻在家中双双身亡的事件。经有关部门初步鉴定：两名死者血液内硫离子严重超标，死因疑为硫化氢中毒。目前，家属已经申请做尸检。
人生-死亡 王宝强母亲去世痛哭：父母去，人生只剩归途
人生-死亡 酒店大亨康莱德创始人巴伦·希尔顿去世
人生-死亡 根据报道，九月十五日，警方在下午四点左右接到一名东部十九号联排别墅内，已经意识模糊的男子打来的电话，警察接到电话以后紧忙到达目的地，但是警察到达的时候已经发现这个男子死亡，死的时候年龄是七十五岁。执法人员后来发现死去的男子就是Ocasek。
人生-死亡|司法行为-拘捕 2018年8月1日，“抖音网红”陈某丰在浙江省慈溪市慈溪闹市街被前男友吴某栋刺伤致死。当天，慈溪警方将犯罪嫌疑人吴某栋控制。慈溪市人民检察院于当月将犯罪嫌疑人吴某栋批准逮捕。
人生-死亡 凌晨4点还常接单！51岁外卖骑手车祸身亡！最后挽救了四条生命
人生-死亡 近日，又一位男星自杀去世了。这位男星就是歌唱家杨阳。杨阳是一位很有才华的歌唱家，他还被誉为是中国十大男高音歌唱家。杨阳的离世引来了网友们的围观和热议。据报道，杨阳是从26楼跳下身亡的。他的自杀可能跟抑郁症有很大关系。
人生-死亡 6月11日上午，交城县公安局因公殉职党委副书记、政委白杉同志追悼会在迎宾大道广场举行。
人生-死亡 警方通报李心草为意外落水溺亡？案件疑点重重，遭死者妈妈质疑
人生-死亡 近日，韩国明星崔雪莉的自杀身亡引发了很大的反响。而作为前队员的宋茜也被部分网友扯进的舆论中心里。
人生-死亡 9月3日上午九点五十分，在雨花区浦沅立交桥下，过路市民突然听到一声巨响，一名男子从桥上纵身一跃，径直摔倒地面上，事情发生后，民警与急救人员立刻赶到了现场，但遗憾的是，男子因伤势过重抢救无效死亡。
人生-死亡 一架国产直升机在非洲遭武装分子击落，军队指挥官身亡，损失惨重
人生-死亡 迈克尔·杰克逊去世十年，警方谈尸检奇怪之处，或揭开死因秘密？
人生-死亡 据微博网友@蓝天沙漠之鹰微博发布消息，9月29日早上，颍上县四桥发生一起三人溺亡事件。接到报警后，当地公安、消防、海事、阜阳蓝天救援队及颍上中青安防服务队，迅速组织人员赶到现场打捞。据悉，三人年龄均在20岁左右，当地人，目前三人溺亡情况当地警方正在调查中。
人生-死亡 9月8日，重庆一小区发生了一起悲剧事件。在某小区的居民楼上掉下3名女孩，最终不幸身亡。
人生-死亡 小学教师刺死副校长，人云：兔急咬人，狗急跳墙？请勿为暴力辩解
人生-死亡 中新网10月15日电据日媒消息，2019年第19号台风“海贝思”袭击日本，造成严重破坏。日媒最新数据显示，台风已经造成日本全国66人死亡，212人受伤，15人失踪。
人生-死亡 中国飞行员邱杰（化名）在训练中和一名美国教练双双遇难，美国USAG航校再次登上风口浪尖。
人生-死亡 后该女童经抢救无效死亡。
人生-死亡 女孩模仿易拉罐爆米花致重伤离世，办公室小野发声：绝不是模仿我
人生-死亡|人生-失联 河源市政府通报，截至11日10时，已因灾死亡7人、失联1人，受伤3人。
人生-死亡 警方“确认艺人崔雪莉死亡”死者在二楼房间内系灯带上吊自杀。报案者为崔氏的经纪人（男，24岁）与前一天下午6点30分和她进行了最后通话，因联系不上而前往居住地确认
人生-死亡 上海一40岁父亲不幸家中失足坠亡疑与14岁叛逆期儿子闹矛盾
人生-死亡 2015年8月23日，蚌埠市怀远县一名年仅7岁在校女生被强奸杀害后抛尸在该村东北侧污水沟内。蚌埠市怀远县工业园区魏岗村村民魏守文有重大嫌疑。随后公安机关向全国发出通缉令，公安部将其列为B级逃犯。日前，市公安局召开蚌埠市公安机关“扫楼行动”暨成功侦破“2015.8.23”重大强奸杀人案新闻发布会。
人生-死亡 一名5岁的小男孩在前往幼儿园的路上，被某小区高层高处坠落的窗户砸中身亡。那天是6月13号上午，这名5岁的男孩和自己的母亲一起前往幼儿园的路上。
人生-死亡 老人遭车连环碾压身亡大通湖交警智勇追元凶
人生-死亡 14日晚，韩国女星崔雪莉所属公司SM就其葬礼一事发表声明。声明提到，雪莉家属希望能够安静准备葬礼，因此灵堂及出殡等所有葬礼程序均以非公开的形式进行。
人生-死亡 中国文学艺术界联合会顾问、中国戏剧家协会前党组书记刘厚生因病于昨夜逝世。
人生-死亡 一位“妈妈户”自杀去世，曾是回答1988里的中年宝拉
人生-死亡 6月初，澳大利亚人KenStorey在中国旅游期间因突发疾病去世，在极度悲伤之际，Ken的妻子和子女仍然选择捐献逝者器官，尽管由于身份证明未在身边，捐献未能完成，但他们表示仍愿向中国器官移植发展基金会捐款。
人生-死亡 值迈克尔·杰克逊逝世10周年之际，警方公布了他死后身体状况的奇怪之处
人生-死亡 《红海行动》武术指导离世，生前身体健康无疾病
人生-死亡 其妻子替其朋友圈发布消息称，王集鹄本人于当日6点58分病故，此消息经神策方面确认属实。
人生-死亡 董民刚（化名）为河北省邢台市一村民，去年5月20日夜，被刁某（与董妻李某长期存在不正当男女关系）殴打、辱骂、威胁、逼迫写离婚协议书时，奋起自卫致刁某死亡。
人生-死亡|人生-失联 成都大邑2名警员在抗洪救灾途中牺牲另有1人失联
人生-死亡 7月13日下午6时许,来济南打工的河南人张先生带着三子一女来浆水泉水库游泳后发生意外,张先生、大儿子和小儿子溺亡,二儿子被热心市民所救。
人生-死亡 “金利来”创办人曾宪梓因病在广东梅州逝世，享年85岁
人生-死亡 手机上有很多分享直播平台，普通人也可以在上面分享自己的日常生活，拥有自己的粉丝，这确实是一件值得开心的事情。可前几天，就有七千多人“目睹”了一个年轻小伙子生命的陨落。
人生-死亡|人生-分手 最近这几年被李晨范冰冰分手的消息刷屏了，很多网友都在感慨在深的感情都抵不过时间，但没有人关心在6月29日中午，一位韩国女演员自杀去世，引起一大片媒体议论。
人生-死亡 《大墙下的红玉兰》作者、作家从维熙去世，享年86岁
人生-死亡 前不久王宝强的母亲去世了，一位农村的母亲操劳了一辈子，本该享福的年龄却不幸去世了。这件事情让很多网友都痛心，王宝强给我们带来很多快乐，但是他却不能得到应有的快乐。
人生-死亡 心痛！泉州：6岁女童从21楼坠亡，网友：家长太不负责任
人生-死亡 宜宾男子乡政府行凶致1死2伤原为找司法所解决问题
人生-死亡 8月8日，湖南益阳警方针对李尚平案发布悬赏公告。17年前32岁的教师李尚平被发现倒在离家300米远的公路边，尸检显示李尚平被枪杀，家属怀疑李因仗义执言惹祸上身。
人生-死亡 江苏溧阳两岁男童被亲生父亲包某某及其女友王某虐待致死案件有了最新的进展。
人生-死亡 有市民爆料，在济南市堤口路长途客运中心对面，济南轨道交通集团的地铁R2线工地上，一位工人被石头砸到上半身死亡。
人生-死亡 女孩被指认偷衣服，店主“人肉搜索”，女孩不堪网络暴力跳河身亡
人生-死亡 不过，关于森永爱的年龄和去世原因，讣告中都未提及。
人生-死亡 10月5日，日本京都警方发布消息，一名住院的20多岁“京都动画”女性员工于4日晚死亡，死因是大面积烧伤造成的感染性休克。至此，京阿尼火灾已有36人死亡。
人生-死亡 海外网5月3日电据英国广播公司(BBC)报道，在《星球大战》系列电影中扮演楚巴卡的演员彼特⋅梅犹(PeterMayhew)去世，终年74岁。这一消息在当地时间2日经过梅犹的家人确认。(海外网罗伊晴)
人生-死亡 故事发生在8月9日，一女子为了模仿某些电视剧里的测试男友忠诚度的情节，竟然拿出25厘米长的不锈钢刀具刺中男友胸部导致心脏破裂死亡。
人生-死亡 四川宜宾4名小学生河边玩耍，意外溺水身亡
人生-死亡 先锋控股今日晚间发布讣告称，先锋集团董事长、网信集团实际控制人张振新因多脏器衰竭、酒精依赖、急性胰腺炎经抢救无效，于伦敦时间2019年9月18日在英国伦敦切尔西和威斯敏斯特医院去世，享年48岁。
人生-死亡 美国出现首例疑电子烟致死病例，用电子烟戒烟究竟有用吗？
人生-死亡 全城扩散！济南大明湖打捞起一溺亡女子，警方请市民提供线索
人生-死亡 2019年8月1日至8月31日，全省共报告法定传染病20523例，死亡44人。
人生-死亡 《西游记》中赵丽蓉、闫怀礼、杨洁后又一个幕后大咖去世让人惋惜
人生-死亡|灾害/意外-坠机 据了解，去年12月6日，两架美国军机在进行空中加油训练时发生严重事故，导致6名海军陆战队员丧生。当时，一架F/A-18大黄蜂歼击轰炸机突然与一架КС-130运输加油机在空中相撞，导致两架军机发生坠毁，机上人员全部遇难。
人生-死亡 据外媒报道称，曾先后担任福特汽车公司总裁以及克莱斯勒汽车公司总裁李·艾科卡（LeeIacocca）今天去世，享年94岁。
人生-死亡 湖南凤凰古城一限高杆被撞倒女子遭砸中头部死亡
人生-死亡 24女大学生网贷25万留下遗书，并烧木炭自杀
人生-死亡 据香港媒体报道，曾参与拍摄电影《激战》《红海行动》的武术指导凌志华于5月28日晚突然离世。
人生-死亡 王宝强母亲病逝！马蓉终于发声：下飞机后才知道
人生-死亡 5月28日晚间，山东籍著名作家刘玉堂去世，享年71岁。
人生-死亡 巴哈马卫生部长4日称，受飓风“多里安”袭击的影响，巴哈马北部地区成千上万房屋被毁，死亡人数上升至20人。
人生-死亡|司法行为-拘捕 两岁男童遭虐待致死案：父及女友涉虐童被批捕
人生-死亡 北京同仁医院团委副书记、眼科青年医师王辉同志于2019年6月30日在家中心脏骤停，经朝阳医院全力抢救仍不幸离世，终年32岁。
司法行为-起诉|人生-死亡 据《每日邮报》6月20日报道，一对德国新婚夫妇在蜜月期进行48小时“性爱游戏”，导致妻子肠穿孔，不治身亡。目前，该男子被指控过失杀人。
人生-死亡 枪杀两人后逃跑的原湖南新化县民警陈建湘已被枪决。
人生-死亡 近日，印度北方邦一名男子在埋葬因早产夭折的爱女的遗体时，意外在土中挖出一个罐子，而这个罐子里居然装着一个“存活的女婴”。
人生-死亡 甚至有网友在王迅前妻的微博下求证，才基本确认王迅前妻已经于今年六月下旬病逝在医院。
人生-死亡 成都游乐园滑梯事故2死12伤出事已不是第一次！
人生-死亡 孟官方最新数据显示,截至11日,今年该国登革热总病例为41178例,其中死亡人数为40人。
人生-死亡 2019年10月14日，今天下午，一则“雪莉证实死亡”的热门搜索排名第一，在网络上引起热议，就在昨天，崔雪莉还更新了一条关于个人INS的动态。
人生-死亡 突发！济南地铁工地上一工人被砸到身亡
人生-死亡 前瓦伦门将：为雷耶斯的离世遗憾，但超速行驶应被谴责
人生-死亡 中新网10月21日电据台湾“中央社”报道，台湾陆军第十军团586旅沈姓上士疑似坠楼，21日上午被发现倒卧在后里营区内大楼外草皮，急救后不治身亡。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 2死1伤！今天凌晨，老福山立交桥2辆小车先后坠桥，警方通报来了
人生-死亡 据香港媒体报道，曾于《教父续集》（TheGodfather：PartII）中饰演黑帮人物卡米因·罗萨托（CarmineRosato）的美国老牌男演员卡米因·卡里迪（CarmineCaridi）前日离世，享年85岁。
人生-死亡 董民刚（化名）是河北邢台村民，去年5月20日晚上，他被刁某（与董妻李某长期存在不正当男女关系）殴打、辱骂、威胁、逼迫写离婚协议书时，奋起自卫致刁某死亡。
人生-死亡 男子深夜入室打人被杀检方认定防卫人不负刑责
人生-死亡 晚上11点，车辆被打捞上来，车里发现一具男性尸体，经确认，该名死者为枪击案犯罪嫌疑人韩某某。
人生-死亡 在四川广安的一个县城里，黄某的小儿子在一天突然死亡，这让黄家人十分伤心。
人生-死亡 日前，聊城市东昌府区某小区发生了一起血案，一男子因家庭矛盾持刀将前妻杀害。
人生-死亡 10月17日报道据韩媒，自雪莉逝世后，f(x)成员郑秀晶未曾在公共场合做出表态，引发网友热议，外界甚至出现了针对郑秀晶的恶评现象。17日，一位前往雪莉灵堂吊唁的演艺界人士表示，“秀晶听到雪莉的消息后，三天时间里一直在悲伤中守护在殡仪馆，跟随着全部相关流程，现在的恶评太刻毒了。”
人生-死亡 因感情受挫，感觉生活、工作压力大，男子王某听见被害人谭某声音像其前妻，于是跟踪谭某到偏僻小路，后王某将谭某杀害并分尸，抛入河道、草丛。
人生-死亡 53岁的李萍重伤入院，家属被告知其脑死亡后放弃治疗，并在一份器官捐献登记表上签了名；被宣布临床死亡后，肝肾器官被摘除，家属获得20万“补助金”，但她的儿子石祥林却发现“捐献”有假。
人生-死亡 近日，7名驴友穿越四川卧龙国家级自然保护区时在大雪塘发生意外，其中一名女队员遇难，此事引发社会广泛关注。
人生-死亡 刘某的亲属孙某甲欲承包某村路面工程与孙某乙发生争执。双方相约“唠唠”后再次争执并发生厮打。刘某怕孙某甲吃亏，持猎枪对准孙某乙开了一枪。孙某乙被送往医院途中死亡，而刘某、孙某甲等人分别逃走。
人生-死亡 6月10日下午，著名男高音歌唱家杨阳不幸离世，享年四十五岁。
人生-死亡 经查，“子航”真实姓名为徐某航（男，2015年7月出生，牡丹区人），于2017年8月初因病医治无效死亡。
人生-死亡 遂宁警方发布通报称，电动自行车所载3人均为12岁，事故发生后3人受伤送医，其中1人经抢救无效死亡。
人生-死亡 此前他已传出健康状况不佳，在当地时间上周六晚去世。
人生-死亡 转眼之间，著名企业家乔布斯离开人世已经8年，关于他的天才故事，人们曾听说过很多。
人生-死亡 河北一男童注射疫苗后非正常死亡？最新调查进展来了
人生-死亡 女子隆胸身亡！事发时丈夫不知情：她那么漂亮，根本不需要整……（视频）
人生-死亡 乔任梁过世三周年，陈乔恩探望其父母，真友情不需要过多宣扬
人生-死亡 汕头一男子因恋爱不成而报复对方，凌晨入室持刀杀害女子
人生-死亡 据台媒资深艺人贺一航3日晚因大肠癌病逝台北逝世，终年64岁，并于凌晨将遗体移至台北第一殡仪馆冰存，灵堂则设在附近的丽致会馆，当贺妈妈出现在灵堂时，白发人送黑发人的景况，最是令人鼻酸。
人生-死亡 据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆官方微博消息，南京大屠杀幸存者史桂芳6月10日上午11时10分去世，终年95岁。
人生-死亡 据中国科学院理化技术研究所官方微信公众号5月11日消息：中国共产党优秀党员、物理所研究员、博士生导师、理化所首任所长詹文山同志，因病医治无效，于2019年5月9日9时13分在北京不幸逝世，享年78岁。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 杭州一名51岁外卖骑手，因为车祸脑死亡。他无父、无母、无妻、无子，只和3个外甥在杭州送外卖。
人生-死亡 据孟加拉国卫生部门公布的最新数据，今年以来孟加拉国登革热患者已超过9万人，其中104人死亡。
人生-死亡 张振新的突然离世，让本就处在雷潮中的先锋集团、网信金融的前景变得扑朔迷离。
人生-死亡 4岁男童被遗忘在校车致死
人生-死亡 87版《红楼梦》演员现状，陈晓旭因病去世，他英年早逝让人痛心
人生-死亡 据台湾媒体报道，岛内一名黎姓男子赴长滩岛游玩却溺毙身亡，黎男的父母亲伤心办理后事，却发现儿子的意外险受益人，竟是同团成员的儿子，与黎家完全没有血缘关系。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌|灾害/意外-坠机 9人全死亡，瑞典一架飞机坠毁。云南商场楼层坍塌，救援进行中！
人生-死亡 据工作人员反映，报销人老刘已于今年2月去世，但4月，海盐县社会保障局仍收到一张从河南寄来的老刘的住院票据。
人生-死亡 但在其中存在有一些违法的商家，他们放高利贷，5万元短短时间内变成了83万，于是被害者选择在凌晨3点烧炭自杀，真的是害惨了年轻人。
人生-死亡 深圳被砸男童去世，高空坠物谁之过？别以为与你无关，后悔才知道
人生-死亡 13岁少女跳楼身亡：自小寄宿祖辈家，事发前离家两个多月！
人生-死亡 痛心！正阳县公安局副局长王维平因公殉职，年仅45岁……
人生-死亡 受害人叶某立即被送往衡水市第六人民医院就医，经抢救无效死亡。
人生-死亡 诺尔贝文学奖得主作家托妮·莫里森去世享年88岁
人生-死亡 5月26日下午13时50分许，杭州余杭街道湖山帝景湾小区，两名女童被发现倒在小区景观步道积水中，再也没能醒来。
人生-死亡 今晨，四川宜宾市高县双河乡一男子闯进乡政府连伤三人。警方通报称，2019年5月15日8时20分许，高县双河乡村民李某华（52岁）到乡政府一楼办公室找司法所解决问题，在被告知还未到上班时间，司法所工作人员尚未到办公室时，李某华突然将随身携带的硫酸泼向两名工作人员。见两人躲避后，又拿出钢条对另一名工作人员傅某林进行殴打，致该名工作人员受伤，后送医院抢救无效死亡。
人生-死亡 但李心草妈妈随即在10月14日早晨7点44分于微博发帖质疑这一说法，“我刚刚看到媒体说我女儿是自己溺水身亡……打人也属于醒酒方式么？”
人生-死亡 马来西亚再现假酒中毒事件致4人身亡1人失明
人生-死亡 这一次却是因为韩国爱豆死亡导致微博又一次瘫痪了，说起崔雪莉相比大家都不陌生吧！
人生-死亡|灾害/意外-起火 4死3伤！福建一卫浴工厂凌晨突发火灾，人民日报发声了
人生-死亡 高先生告诉记者，牺牲在菏泽的临沂籍烈士徐太友的老家就在蒙阴县垛庄镇东孟良崮社区。
人生-死亡 詹先生的父亲2017年去世，据悉，因性格内向，詹父很少拍照，留存在世间的照片很少。
人生-死亡 院士孙忠良逝世，先生，走好
人生-死亡 废弃化工池司机离奇身亡，警方介入调查，把自己“冻死”的人
人生-死亡 喷走了上一个花季少女又喷这个！雪莉去世宋茜微博被攻击，太惨了
人生-死亡 就埃及前总统穆尔西在法庭受审时死亡一事，土耳其总统埃尔多安19日表示，穆尔西是“被杀害”的，并非“自然死亡”，但他并没有给出具体证据证明这一说法
人生-死亡 美国一对恩爱情侣历经6次流产终于迎来千金降生，呵护有加，谁料近日牙牙学语的宝宝竟因保姆疏忽，被活活闷死在车中。
人生-死亡 流浪汉欲自尽警察制止中将其击毙
人生-死亡 悲痛！小车失控坠入河中，被困六人溺死四人，最小死者仅2岁！
人生-死亡 今天讲述的事情，和一名女孩有着很大的关系，这名女孩被自己的爸爸，遗忘在车里8个小时，最终导致女孩身亡，爸爸得知这件事情之后，也深深的懊悔，最后他说：“我感觉幼儿园的责任比较大。”，那么他为什么说，幼儿园的责任比较大呢？
人生-死亡 事发泉州，安溪二环路永隆国际酒店路口，这段监控视频，记录了女子出现到悲剧发生完整过程，而从她横穿到死亡的一刻，生命最后10秒！
人生-死亡 2019年10月14日韩国时间是下午4：20分，韩国女明星崔雪莉上吊自杀身亡，相信很多人都被这条新闻吓到，看到这则新闻的时候，还以为这是一个恶作剧，但随后崔雪莉所在的经纪公司确认了这一消息，让人不得不接受这一沉痛的信息。
人生-死亡 衡阳男子伙同5人杀害同村村民，潜逃24年后终于投案
人生-死亡 保定街头一男子骑自行车带孩子被卷入水泥罐车轮下当场殒命
人生-死亡 102岁的建筑大师贝聿铭逝世：20岁的他在做什么？
人生-死亡 昨天韩国艺人崔雪莉突然去世的消息引爆网络，迅速卷起人们讨论的热潮，既有说着“雪崩的时候没有一片雪花是无辜的”、“当你开始死去，全世界突然开始爱你”这类言论的文艺青年，也有“SM公司有问题吧”、“事情还未调查清楚前，请不要为她的死亡自以为是的定原因好吗？”等言论的理智派，更有人把视线转向了雪梨的队友宋茜去发泄他们的情绪。
人生-死亡 安徽发生一起3人溺亡事故3人年龄均在20岁左右
人生-死亡 华裔建筑大师贝聿铭逝世，他的卢浮宫金字塔让世界为华人喝彩
人生-死亡 2019年5月5日，湖南省保靖县公安局发布警情通报：4月28日在保靖县雅丽中学发生一起故意伤害案件，该校学生田某思（女，13岁）经抢救无效于5月4日死亡。
人生-死亡 亲哥哥家中遇害，弟弟弟媳远走他乡，凶手：他活该
人生-死亡 2019年7月16日上午9时15分左右，一中年男子从高唐县行政办公中心坠落。高唐县公安局指挥中心接警后，立即安排警力到达现场进行勘察，120救护人员也同步到达现场，经医务人员确认该男子已无生命体征。警方经过调取监控和调查走访现场证人，已初步认定系自杀行为。
人生-死亡 2019年10月28日23时许，正阳县公安局党委委员、副局长王维平同志在北京执行任务期间突发心梗，经抢救无效，于23时40分不幸去世，年仅45岁。
人生-死亡 前段时间，正在云南澄江县旅游的59岁宜宾市民蔡先生因突发疾病去世。
人生-死亡 男子拆除待拆房空调时不慎坠亡，家人医院痛哭流涕
人生-死亡 监控拍下揪心瞬间，女孩两踏景观池玩耍不幸触电身亡！
人生-死亡 13岁男孩边充电边玩手机，突遭电击身亡，专家：这些需要注意！
人生-死亡 后经抢救，一人当日死亡，一人还在医院接受治疗。
人生-死亡 女性艺人雪梨于昨天下午去世，生而为人请务必善良
人生-死亡 纽约曼哈顿华埠日前发生游民持铁管攻击游民造成四死一重伤的惨案，多年深耕社区的纽约中华总商会董事长、纽约州民主党党代表于金山9日受访时表示，华埠戒毒所、游民收容所太多，导致游民聚集滋事，如今又要新建监狱，让人怒吼：“华埠不是垃圾场””。
人生-死亡 开学前两天！窗户没有安装防护栏，男孩从15楼坠亡
人生-死亡 7月20日上午10时许，河北省河间市28岁女孩马某和同事罗某在山东威海成山头景区环岛栈道上行走时，突然被巨浪卷走。21日10时50分许，记者从知情人处获悉，落水女孩马某的遗体已被打捞上岸。21日下午4时许，罗某的遗体也被打捞上岸。
人生-死亡 数十年一遇！日本九州暴雨致3人死逾90万人疏散
人生-死亡 广西男子因感情纠纷在粉店伤人致1死1伤已被锁定
人生-死亡|司法行为-拘捕 同工地工友因口角发生纠纷，他开起挖掘机，用铲头怒砸工友，导致其现场死亡。这是发生在西充县某工地上的一幕。5月17日，红星新闻记者从四川西充县警方获悉，目前，犯罪嫌疑人黄某已被警方抓获归案。　　
人生-死亡 据外媒3日报道，美国汽车业传奇人物、福特和克莱斯勒汽车公司前总裁李·艾柯卡(LeeIacocca)在加利福尼亚去世，享年94岁。
人生-死亡 怒！男童被坠落玻璃窗砸中去世后，同小区又扔下这些东西！竟然还有桌子
人生-死亡 5日上午9时许，广东汕头市第33路公交车司机与第122路公交司机因别车问题发生争吵后晕倒，经抢救无效死亡。
人生-死亡 世界第一头克隆牛“卡加”自然死亡，活过平均寿命
人生-死亡 新华社武汉10月17日电（记者吴植）记者从湖北省体育局证实，中国羽毛球名将韩爱萍因病医治无效，于10月16日晚在武汉逝世，享年57岁。
人生-死亡 崔雪莉死亡的消息在网上传得沸沸扬扬，毕竟她才25岁，还是那么年轻，而喜欢她的粉丝也是大呼不敢相信。
人生-死亡 40天内6名工人死亡，施工方“自曝家丑”！青岛地铁，调查组来了
人生-死亡 相煎何急？陕西一精神病人打死病友，警方鉴定后撤案
人生-死亡 当车辆即将到达分局时，荣某突然在座位上瘫倒，民警发现异常后立即拨打120，荣某后经120抢救无效死亡。
人生-死亡 据多方报道，6月13日上午9:15许，深圳市御景华城小区3栋20M户一块玻璃窗掉落，不幸砸中了路过的5岁男童(庄XX，2014年4月26日出生，福建莆田人)。虽经医院全力抢救，但该男童还是于6月16日凌晨5时12分不幸离开人世。
人生-死亡 痛惜！45岁著名男高音歌唱家杨阳去世，又是这个害人的病！
人生-死亡 漂亮女友要分手，男子朋友圈发布恐怖杀人预告，报复杀死女友母亲
人生-死亡|人生-失联 截至7月26日13时，贵州水城“7·23”特大山体滑坡灾害已致24人遇难，仍有27人失联。
人生-死亡 埃及前总统穆尔西在法庭上昏厥后去世
人生-死亡 在云南某地农村，警方在一个涵洞内发现了一具尸体，死者为男性，四十岁左右。
人生-死亡 凌晨5点本该在学校睡觉的儿子却在校外身亡家长：只有这一个儿子
人生-死亡 博士零风险手术后离世：曾写网络小说赚13万准备明年结婚
人生-死亡 据外媒报道，近日，马来西亚再现一起假酒中毒身亡案，这次发生在柔佛州，造成四人丧命，一人失明。
人生-死亡 昨天下午4点50分左右，1007接到车友唐先生爆料称，福州市仓山区圆亭新村小区，一名不到两岁的小孩不慎坠楼，当场身亡。
人生-死亡 7月31日下午,上海虹口区天宝路一高层住宅小区内,一名年仅11岁的女童从26层高空坠落,不幸当场身亡。
人生-死亡 保健品销售人员郭某，让身患多种疾病的王阿姨在一天内服用3000毫升保健品，称必须要吃到腹泻、呕吐效果才好。连续大量服用三天后，王阿姨因冠心病、急性心肌梗死死亡。
人生-死亡 法国媒体2日报道，一名赴法参加诺曼底登陆75周年纪念仪式的英军士兵在试图游泳横渡一条运河时溺水身亡。
人生-死亡 一名中国女性游客在俄罗斯坠河遇难
人生-死亡 出门在外一定要小心，最近刚发生的华山女子死亡案件，可见坏人还是存在的，要警惕。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 南非约翰内斯堡发生一严重交通事故已致9人死亡
人生-死亡 全家人目睹中国女游客在俄拍照溺水身亡，俄为救援出动5艘舰艇！
人生-死亡 于当日凌晨6时许，经规劝无果后，犯罪嫌疑人困某持枪向民警开枪拒捕，抓捕民警经鸣枪警告无效后，依法果断将其当场击毙。
人生-死亡 因口角纠纷他开挖掘机两次将铲头砸向工友致其死亡
人生-死亡 70岁老人弗兰克·梅扎退休后成了一名马拉松运动员，他在此前的马拉松比赛中打破该年龄段的世界记录，但遭到多方质疑。梅扎否认作弊仍被取消成绩，近日有人在洛杉矶河发现了他的尸体。
人生-死亡 一电动车卷入搅拌车底，幼儿当场被压死，母亲嚎喊“救我儿子”！
人生-死亡 7月29日20时许，大通湖区河坝镇省道202河坝镇新秀村路段，一男性老人夜躺路中，连遭两台车碾压当场死亡。
人生-死亡 2018年5月，河北省巨鹿县村民刁某某深夜翻墙闯入村民董民刚(化名)家中侮辱、恐吓、殴打住宅合法主人，被董民刚刺死。
人生-死亡 他是“曲焕章百宝丹”研发人：因拒交秘方遭软禁，死时年仅58岁
人生-死亡 美国一名女子的弟弟2019年3月离世，每当她想念弟弟时就会发短信给弟弟，持续至今已有半年时间。最近，她竟然收到“弟弟”的回复。
人生-死亡 10月14日下午，韩国媒体报突发新闻称，接到艺人崔雪莉的死亡申告，目前正确认中！消息一出，韩网论坛以及国内微博全部刷屏，网络一度崩溃中...
人生-死亡 昨晚，黑猫警长“爷爷”走了！世上再无“请看下集”。
人生-死亡 张亚峰被紧急送至医院，经抢救无效牺牲。
人生-死亡 2014年7月，母亲梁某为管教8岁大的女儿，将其捆绑在树上并用木棍抽打，女儿一直没有吭声，捆绑一夜不放下来。而她为了照顾哭了的儿子，一直没给女儿松绑，女儿竟气绝身亡酿成悲剧。
人生-死亡|司法行为-拘捕 上饶第五中学校园暴力血案尚未平息，家长王某建因女儿受到同桌男生欺负打骂，与该男生家长沟通无果，持刀校内刺死10岁男生，导致男生死亡，王某建被刑事拘留。
人生-死亡|司法行为-拘捕 陕西黄龙一男子因琐事家暴致妻子不治身亡，检方依法快速批捕
人生-死亡 男子埋葬去世的女儿，却意外挖出另一个“存活女婴”！
人生-死亡 工程热物理学科的开拓者王补宣院士逝世
人生-死亡 640公里2.4万元！宜宾游客外省去世遗体返乡遭遇“天价运送费”
人生-死亡 经查:死者毕某某(女，10岁，学生)于2019年7月4日中午11时30分左右与六名玩伴在鑫地理想城大门口喷泉处玩耍时，毕某某进入喷泉水池内摔倒，经运城市第一医院抢救无效后死亡。
人生-死亡 2018年10月20日，该市一在建隧道横洞内发生一起安全事故，导致一人死亡。事故发生后，项目部采取瞒报的方式与家属私下赔偿解决。
人生-死亡 据了解，死者冯三千，家住陕西省汉中市城固县龙头镇陈家湾村，现年29岁，未婚。
人生-死亡 平鑫涛去世琼瑶为丈夫“花葬”
人生-死亡 9月16日是Kimi乔任梁逝世3周年的日子，好友陈乔恩与朱桢一起前去看望Kimi的父母。
人生-死亡 郑州市委宣传部日前发布的通知显示，8月3日21:40左右，在郑州航空港区三官庙办事处辖区，由中铁七局集团有限公司(简称“中铁七局”)总承包的城际应急工程D4双线特大桥9#门式墩发生一起高处坠落事故，造成3人死亡。
人生-死亡 日本漫画家森永爱去世，曾创作《贫穷贵公子》等
人生-死亡 悲剧，今晨蚌埠一小区男子窗台施工时不慎从29楼坠落身亡
人生-死亡 出租车乘客突然跳桥身亡家人不索赔还执意付车费
人生-死亡 从海滨城市到雪域高原仅20余天，大连援藏律师程东因病不幸离世
人生-死亡|司法行为-拘捕 昨日（9月25日），外国媒体报道，现年22岁的俄罗斯女子伊丽莎维塔（ElizavetaDubrovina）疑似因忌妒当模特儿的妹妹史蒂芬尼亚（Stefania）太漂亮，狠心捅了对方189刀将其杀害，现在伊丽莎维塔被逮捕，即将面临最高25年的刑期。
人生-死亡 萨达姆称已原谅他的两个女婿，两人回国后又将他们杀害，该不该？
人生-死亡 印度少年因连续玩“吃鸡”不幸去世
人生-死亡|人生-失联 广西强降雨致59万人受灾17人死亡9人失踪
人生-死亡 25岁韩国女星被发现家中去世，网友缅怀却去喷前队友，做键盘侠？
人生-死亡 泸州5岁幼童从23层坠亡，事发时，家人不在家中
人生-死亡 北京时间5月3号。俄罗斯媒体发布消息，一名来自中国的女性游客，在俄罗斯圣彼得堡中心的涅瓦河岸边拍照的时候，不慎落水，经过打捞，意外溺水死亡。
人生-死亡|司法行为-拘捕 作啊！两男子爬上66层楼玩跳伞……一人身亡，一人被拘！
人生-死亡 杭州警方联合各方力量经过近10小时的搜寻，终于2018年11月15日深夜在一处悬崖处发现谭某某遗体。
人生-死亡 一美国女子被指在非洲干出惊天恶行，已有上百名儿童死亡！
人生-死亡 约翰内斯堡城市警察部门发言人韦恩·明纳（WayneMinnaar）表示，目前为止事故已造成9人死亡，现在尚未确定事故原因。
人生-死亡 沈阳男孩张迪，曾在上海交通大学攻读动力工程专业研究生。2018年7月，张迪研究生毕业后2个月，被确诊为急性白血病。今年初，张迪做了骨髓移植，但是100多天后，病情再一次复发。29岁的张迪，最终选择了放弃治疗，和父亲一起在《遗体捐献志愿书》上签字，捐赠遗体。5月7日晚，带着对人间、对父母的无限留恋离开人世。
人生-死亡 在发生两起导致346人死亡的致命空难后，波音正努力说服监管机构允许其737Max飞机重新投入使用。
人生-死亡 当地时间11日晚,法国南部滨海阿尔卑斯省芒通的一位年轻警察向一名流浪汉开枪致其身亡,法国警察联合工会认为系正当防卫。
人生-死亡 《黑猫警长》导演去世，原来这些童年动画，都是他的作品！
人生-死亡 曾翙翔：光荣牺牲在扶贫路上
人生-死亡 6月27日，王宝强工作室发文确认了王宝强妈妈去世的消息：“宝强妈妈因病去世，并于今日出殡。
人生-死亡 25岁花一样的年纪，正是女人最美好的光，每天打扮打扮，上个班，逛逛商场，谈个恋爱，一切美好的事情都在等着这个年纪的女孩，可是就在不久前韩国女艺人崔雪莉却用一种极端的方式结束了自己年轻的生命！
人生-死亡 仙居15岁少年溺亡父母状告房地产公司索赔百万
人生-死亡 妻子命丧国外，遗体器官丢失，是阴谋还是意外？丈夫：该找谁
人生-死亡 甘肃一民警在抓捕犯罪嫌疑人中牺牲，终年43岁
人生-死亡 艾硕控股(08341)发布公告，公司执行董事区绍江于2019年10月8日在伊利沙伯医院安详辞世，董事会对此深表哀悼。
人生-死亡 5岁男童被高空坠物砸死，10岁女童被砸重伤，高空抛物可判死刑？
司法行为-起诉|人生-死亡 一对老两口与儿媳赵女士关系不睦，儿子患病去世后，老两口一家人与儿媳为遗产、名誉侵权等事宜数次对簿公堂，后来要求探望孙子遭到赵女士拒绝，于是老两口将其起诉至法院，要求对孙子行使隔代亲属探望权。
人生-死亡 小车失控坠入河中，被困六人溺死四人，最小者仅2岁！
人生-死亡 深陷校园贷“211大学”毕业生不幸身亡揭秘其中内幕
人生-死亡|人生-失联 杭州临安遇短时局地暴雨致3人遇难4人失联
人生-死亡 29日，韩国总统文在寅的母亲姜韩玉女士去世，享年92岁。30日凌晨，文在寅在脸书发文悼念，“母亲一辈子都在思念回不去的故乡”。文在寅的父母来自朝鲜咸镜南道兴南，因战乱而被迫南下，文在寅也被称为“朝鲜难民之子”。
人生-死亡 32岁男子当街刺死24岁女子，知情者称凶手想杀漂亮女孩
人生-死亡 一中国公民在美遇害！三部委两天连发预警
人生-死亡 艾硕控股：公司执行董事区绍江辞世
人生-死亡 由于时值周末，游玩的人比较多，缆车严重超载，在上升的过程中突然下滑坠地，包括大伟一家三口在内的多名乘客当场身亡。
人生-死亡 一个多月前，四川凉山森林大火中，有27名森林消防员和3名地方灭火人牺牲，感动全国！可仅仅一个多月后，有人就穿着正宗的消防服，正大光明地地拦路收费，给消防员丢脸！
人生-死亡 丽江至香格里拉铁路一项目部涉嫌瞒报死亡事故已介入调查
人生-死亡|组织行为-罢工 今年以来，韩国已有9名投递员过劳死，这直接引发改善投递员工作条件的呼声。韩国全国邮政劳动组合（以下简称“邮政组合”）目前通过表决决定进行罢工。
人生-死亡 据阿根廷华人网报道，距3月28日的阿根廷布省胡宁市3名华人遇害案已近两个月，尽管阿根廷司法部门已向阿拉伯联合酋长国递交了对2名犯罪嫌疑人的引渡申请，但尚未得到回应。
人生-死亡|灾害/意外-坍/垮塌|人生-失联 据日本广播协会电视台统计，由于台风所带来的灾害影响，不幸遇难人数已上升至58人，另有14人下落不明，房屋损坏倒塌者不计其数。
人生-死亡|人生-失联 广东河源暴雨：因灾死亡7人失联1人预计14日前强降雨将持续
人生-死亡 7月20日下午，在即墨区温泉街道四舍山滑翔基地发生了一起意外。教练于先生跟游客许女士一起体验滑翔伞飞行，在山顶飞出100多米后，从30多米的高空坠下。两人都被摔成重伤，而于教练受伤更重不幸去世。
人生-死亡 四川达州某小区一岁男婴坠楼身亡，其父有重大嫌疑被控制
人生-死亡 我国著名工程热物理学家、中国科学院院士、清华大学能源与动力工程系教授王补宣同志因病医治无效，于2019年8月31日在北京逝世，享年98岁。
人生-死亡 《亮剑》的原型，102岁不幸患病去世，骨灰中挑出27块弹片！
人生-死亡 今日下午4点50分左右，位于合肥高刘路与青阳路交口海亚当代小区某栋楼下小区北侧围墙边，有人发现了一具无名男尸，接到报警后辖区警方赶到现场调查，并在事发地周围拉上了警戒线。
人生-死亡 李咏去世半年哈文首现身，发福憔悴变苍老，无名指仍戴超大钻戒
人生-死亡|人生-失联 阿坝州暴雨灾害已致8人遇难、23人失联
人生-死亡 根据新京报消息，著名美术片艺术家、上海美术电影制片厂导演，动画片《黑猫警长》导演、编剧戴铁郎，因病于9月4日19时25分去世，享年89岁。
人生-死亡|人生-失联 加拿大一架飞机失事4人死亡3人失踪
人生-死亡 「时评」小区两名女童触电身亡，身边的安全事故最揪心
人生-死亡 最终于2019年10月14日下午四时确认韩国SM公司艺人崔雪莉死亡。
人生-死亡 岳阳快艇倾覆4人死亡3人获救救援队长：系漏水所致
人生-死亡 据台湾“中央社”报道，曾为《蜡笔小新》、《樱桃小丸子》等动画配音的台湾配音员蒋笃慧，本已罹患子宫颈癌第4期，因并发多重器官衰竭，于16日上午7时13分离世，享年49岁。
人生-死亡 女子头部爆炸瞬间死亡震惊全球太可怕了
人生-死亡 5月10日15：07，历下警方官方微博通报，2019年5月8日早上5时许，有人报警在济南市历下区大明湖小东湖码头发现有人溺亡。
人生-订婚 黑寡妇不寡！35岁斯嘉丽第四次订婚，这位颜值最高是最性感先生！
人生-订婚 34岁“黑寡妇”斯嘉丽与编剧男友订婚，曾有两段婚姻
人生-订婚 贵阳市资讯｜太狂了！贵阳女孩订婚当天被搭讪，拒绝对方后家中长辈被暴打
人生-订婚 2019年9月17日，北京，刚刚宣布订婚的何雯娜与梁超现身机场，二人同穿黑色衣服推超大件行李，何雯娜不时回头等待男友，满满爱意超甜蜜。
人生-订婚 海莉和比伯的神仙爱情大家一定有所耳闻，尤其是比伯的真爱粉，更是激动到不行，时间过得太快了，最近海莉又晒出甜蜜合照，哪怕已经在一起这么久了，还是表白比伯，庆祝订婚一周年，这么优秀的两个人，在一起真是天作之合呀！
人生-订婚 据外媒报道，斯嘉丽·约翰逊与男友ColinJost订婚了，斯嘉丽的代理人MarcelPariseau确认了消息。ColinJost是美国演员、编剧，也是电视节目SNL的编剧之一，据知情人透露，寡姐表示ColinJost比起她交往过的人来说很不一样。二人已交往两年，目前婚期尚未公布。
人生-订婚 詹妮弗劳伦斯订婚了！身穿裸色系长裙，脸上洋溢着幸福的笑容
人生-订婚 恭喜！《复联4》寡姐订婚，男方为节目编剧，斯嘉丽终要“三婚”
人生-订婚 在9月17日，何雯娜在社交平台上发布了一条喜讯，她和老公梁超两人订婚了，还晒出了一张两人的订婚照，这就引来了不少粉丝的祝福。
人生-订婚 前段时间，奥斯卡影后詹妮弗·劳伦斯正式跟未婚夫举办了订婚仪式，近日，她也在新泽西出席了一场活动，28岁的“大表姐”穿着一身粉色的长裙，大秀事业线的同时，也对硕大的订婚戒指毫不掩饰喜爱之情。
人生-订婚 和谐的三角恋：已婚夫妇网恋，巧合爱上同一个女人，三人还订婚了
人生-订婚 何雯娜公布订婚喜讯，前任也不甘示弱，晒一家三口秀幸福
人生-订婚 郭碧婷订婚杨幂等人为何不送祝福？向太点出原因，果然是一针见血
人生-死亡|人生-订婚 女子订婚后劈腿，暴躁男将对方一家6口五马分尸！邻居：杀红了眼
人生-订婚 海莉比伯秀恩爱，庆祝订婚一周年，这对神仙情侣的狗粮我先吃为敬
人生-订婚 漫威资讯：斯嘉丽·约翰逊代理人公布，“黑寡妇”与男友订婚了！
人生-订婚 海莉晒照庆与比伯订婚一周年：我的心永远属于你
人生-订婚 “小丑”杰昆·菲尼克斯宣布订婚，前女友个个都是大美人
人生-订婚 女神斯嘉丽订婚，丈夫是著名编剧，漫威迷：美队怎么办？
人生-订婚 华裔导演温子仁宣布订婚与妻子甜蜜亲吻
人生-订婚 郭碧婷订婚后，填资料依旧想要填单身，有谁注意向佐说了什么？
人生-订婚 今天是5.20。在这个甜甜的日子，寡姐斯嘉丽·约翰森爆出了一个更甜的消息，她与男友ColinJost订婚啦！
人生-订婚 珍妮佛罗伦斯订婚派对身上V领连身裙被热搜
人生-死亡|人生-订婚 女友跟别人订婚男子崩溃将其溺死在浴缸中
人生-订婚 “大表姐”詹妮弗·劳伦斯举办订婚派对，一袭裸色长裙，太好看了。
人生-订婚 近日外媒报道，知名影星斯嘉丽·约翰逊公布订婚喜讯，她与交往已有两年左右的编剧科林订婚。
人生-订婚 “寡姐”斯嘉丽三婚订婚网友调侃杜兰特：喝不上洗澡水了
人生-订婚 斯嘉丽订婚，杜兰特挺住！雄鹿要当心了！
人生-订婚|人生-结婚 23岁何猷君30岁奚梦瑶订婚不到两月就结婚，互夸对方暗示彼此般配
人生-订婚 “黑寡妇”斯嘉丽订婚，“寡姐”不寡了，杜兰特的洗澡水也没戏了
人生-订婚 土耳其女排主二传奥兹巴依订婚，岁数相差大，又是一对美女与野兽
人生-订婚|人生-怀孕 何雯娜官宣订婚消息，一月不到又公布怀孕消息！网友：奉子成婚！
人生-订婚 女子和男友交往12年终于订婚如今男方没做任何解释就取消婚约
人生-订婚 34岁的黑寡妇爱情事业双丰收：片酬2500万，宣布第3次订婚
人生-订婚 时髦办｜斯嘉丽又订婚了，这次的钻戒11克拉！
人生-订婚 何猷君订婚奚梦瑶之后，才发现婆婆梁安琪是一位王者
人生-订婚 《海王》导演温子仁宣布订婚晒出与女友热吻照
人生-订婚 “黑寡妇”斯嘉丽·约翰逊再订婚！杜兰特：洗澡水喝不上了
人生-订婚 随着向佐和郭碧婷的恋情曝光，两人的进度就跟坐了火箭一样快，从年初承认恋情，到3月份订婚仪式，再如今两人接连不断参加各种节目并透露婚礼细节，网友都大呼“全年的热搜都被小两口承包了！”。
人生-订婚 向佐郭碧婷官宣订婚，却因没有动力结不了婚，向太直言四字
人生-订婚 6月23日，华裔导演温子仁在社交平台宣布已与女友英格丽·比苏订婚的消息，他写道“与这个美丽、迷人的女人订婚”。在他晒出的合影中，两人大方亲吻，很是甜蜜。
人生-订婚 珍妮佛罗伦斯订婚派对身上V领连身裙被热搜！简单却藏不住甜蜜的幸福洋装每个女人都该来一件
人生-订婚 喜讯！美女奥运冠军订婚，晒合影以花遮肚，被网友猜测：双喜临门
人生-订婚 “寡姐”斯嘉丽·约翰逊订婚了！网友：杜兰特失恋了
人生-订婚 向佐订婚后，携郭碧婷亮相活动，甜蜜得遭网友催婚
人生-订婚 当69岁的大学英语讲师彼得-法奎尔和28岁的男学生本-菲尔德在伦敦西汉普斯特德一家教堂里举行的订婚仪式时，他兴奋地像个孩子。
人生-订婚 奚梦瑶订婚后地位大变！跟梁太聚餐坐的位置都不一样，豪门真讲究
人生-订婚 订婚后郭碧婷仍要求单独睡，向佐却不同意，向太感慨：实习夫妻
人生-订婚 完美女神斯嘉丽·约翰逊订婚了。
人生-订婚 《摩登家庭》女星莎拉·海兰德在Instagram上宣布与男友韦尔斯·亚当斯订婚。
人生-订婚 向佐郭碧婷婚期已定
人生-订婚 斯嘉丽订婚啦！杜兰特：我不想喝两个人的洗澡水！
人生-订婚 不能再叫寡姐了！斯嘉丽·约翰逊已与男友订婚
人生-订婚 距外媒报道，34岁的好莱坞著名演员斯嘉丽·约翰逊和男友ColinJost订婚了！斯嘉丽的代理人MarcelPariseau确认了消息。
人生-订婚 郭碧婷订婚后攀升颜值巅峰，穿白西装超短裤，“竹竿腿”细成焦点
人生-订婚|人生-怀孕 吴淑敏官宣订婚和怀孕消息自曝体质差害怕过分呵护
人生-订婚 但我们今天要讲到这个女子的婚姻之路就没这么顺畅了，谈恋爱12年才订婚，订婚之后男方却没做任何解释就取消婚约，真是听着都令人气愤。
人生-订婚 生活每一天都在因你变的更美好，我的心永远属于你。为我们共同学习和成长干杯。”海莉大胆甜蜜表白比伯，庆祝订婚一周年。
人生-订婚 《摩登家庭》中莎拉·海兰德与韦尔斯·亚当斯订婚
人生-订婚 6月23日，华裔导演温子仁在网上公布了自己已与出生于罗马尼亚的女友英格丽·比苏订婚的消息。
人生-婚礼 张若昀唐艺昕婚礼仪式在爱尔兰当地时间12点举行
人生-婚礼 6月27日晚，爱尔兰当地时间12点整，张若昀与唐艺昕的婚礼正式举行，两人在浪漫的利默里克郡阿代尔庄园在亲友的见证下结婚，之所以把婚礼安排在爱尔兰，寓意是一生相伴！两人的婚礼结束后就是结婚晚宴。
人生-婚礼 张若昀月底办婚礼，张显宗要娶祺贵人啦！结婚地选址有原因
人生-婚礼 于晓光与秋瓷炫的跨国恋非常让人羡慕，深受大家认可喜欢。不久前两人更是被曝出将于5月29日在韩国首尔补办婚礼，引起广泛关注与热议。今日(5月29日）下午，有网友晒出了秋瓷炫于晓光婚礼现场照片，虽然主角于晓光与秋瓷炫还没有登场，但现场婚礼布置也是十分的漂亮，充满浓浓的浪漫氛围。
人生-婚礼 今天360员工举办了第七届集体婚礼，360董事长周鸿祎也出席了此次集体婚礼活动
人生-婚礼|人生-产子/女 继前段时间生孩子做直播之后，韩安冉又拿自己的婚礼进行炒作了。
人生-婚礼 鲍威尔晒在帕特森婚礼上的合照
人生-婚礼 结婚原本是一件值得庆祝的大喜事，但近日美国一名61岁新郎的婚礼差点变成自己的葬礼，只因他婚礼当天得罪了小舅子，被暴脾气的小舅子掏枪射击，婚礼当天就被送往医院抢救……
人生-婚礼 秋瓷炫于晓光婚礼现场曝光，粉色鲜花搭配白色背景简单又不失浪漫
人生-婚礼 张若昀唐艺昕婚礼伴郎伴娘团名单曝光，超高颜值让人期待！
人生-婚礼 郭碧婷向佐婚礼竟发生失窃案，现场丢失1500万珠宝，真的不可思议
人生-婚礼 郭碧婷现在也是成为了向家的一分子，两人的婚礼也是很低调的在国外举行。不过毕竟向家在香港的势力这么大，邀请来的人的确也是有着很多不方便曝光的存在。
人生-婚礼 同时，之前曝出张若昀与唐艺昕的婚礼邀请到的伴郎伴娘名单中，刘昊然也在列。而张若昀恰是6月27日在爱尔兰举办婚礼，如此看来，刘昊然是去当伴郎了。
人生-婚礼 相声演员大兵女儿办婚礼，女儿颜值逆天，李金斗证婚
人生-婚礼 据台媒报道，向华强之子向佐与台湾女星郭碧婷已于意大利卡布里岛举行婚礼。
交往-道歉|人生-婚礼 据英国《每日邮报》6月3日报道，迪波洛的好朋友乔·乔纳斯与索菲·特纳的婚礼似乎要断绝他们的友谊。周一，乔·乔纳斯打电话向迪波洛道歉后，他们的关系又变好了。
人生-婚礼 360员工集体婚礼触动周鸿祎：想重办一次婚礼了
人生-婚礼|人生-结婚 宋仲基和宋慧乔这对cp在2018年喜结连理，当时二人的婚礼可谓是世界瞩目，全世界的人都在位他们二人送去祝福。
人生-婚礼 唐艺昕张若昀10修得正果，六月举办浪漫婚礼，圈中好友扎堆送祝福
人生-婚礼 大家对向佐郭碧婷这对明星情侣，相信都有所关注，从他们热恋走向婚姻的殿堂，可以说，很多人都是一路上见证了他们的爱情。在他们恋爱中，因为很多事情频频上热搜，虐得广大单身狗朋友遍体鳞伤，虽然网上对他们俩的感情提出了很多的质疑，但是质疑是你的事，他们两个用行动来告诉那些不看好他们的人，就不久前，他们两个在意大利干了一件大事，他们两个在亲友的见证下完成了婚礼，从他们的结婚照上就可以看出他们脸上洋溢的幸福。
人生-婚礼 10月16日，来自中铁四局的106对新人在黄山举办大型的集体婚礼，婚礼现场更是安排在了正在建设的昌景黄高铁施工现场，一起去看一看。
人生-婚礼 6.27日当天在爱尔兰利默里克郡阿代尔庄园，著名艺人唐艺昕和张若昀举行了隆重的婚礼，其中最为好看的也是当属美丽的伴娘团和帅气的伴郎团了，其中包括宋茜，李沁还有沈梦辰，井柏然，刘昊然和郭麒麟。
人生-婚礼 严格来说从早期的《最美的时光》，到中期的《我家小两口》，再到后期的《女儿们的恋爱2》，向佐郭碧婷这对“向日葵夫妇”，一路“公费恋爱”。如今在《小两口》收官之际，两人正式迎来婚礼，也特意送给节目组大礼包，曝光了一段婚礼的花絮。
人生-婚礼 凌潇肃参加秋瓷炫补办的婚礼，被网友调侃曾经的世贤变大叔
人生-婚礼 回头来说，何超盈虽然举办了过大礼仪式，也平安生了女儿，不过至今仍未算是人妻，毕竟她与辛奇隆还没有结婚，而两人原定在2020年9月在葡萄牙古堡婚礼，如今婚期有了改变，将会延期到两年后的2021年举办，另外婚礼地点也从葡萄牙改为在英国大英博物馆举办。
人生-婚礼 黄晓明和baby的世纪婚礼曾引发了全网关注，然而近两年夫妻俩却极少再公开秀恩爱，以致于外界一度怀疑他们之间出现了问题，甚至还多次传出离婚的消息，尽管双方都多次辟谣，但离婚传言始终层出不穷，直到前不久黄晓明公开告白baby，工作人员回应再有下次就准备发律师函了，这件事才至此告一段落。
人生-婚礼 香港新一代武打女星陈钰芸与好莱坞导演司徒永华将于10月1日在洛杉矶举行婚礼，最近，两人飞往美国前专程挑选婚戒相当甜蜜。
人生-婚礼 网红韩安冉举行婚礼，伴娘全是大美女，现场成为奇葩主播聚会盛典
人生-婚礼 不过近日有网友拍到洪欣和张丹峰一起到哈尔滨出席别人婚礼的照片，照片里两人频繁互动，似乎已经和好。
人生-婚礼 秋瓷炫于晓光婚礼，凌潇肃身材发福，笑容憨态可掬！
人生-婚礼 辽宁队中锋韩德君在沈阳正式举办婚礼，其实他与妻子早已领证儿子都已经5岁了，只不过当年大韩说过“不帮辽篮夺冠就不办婚礼”，如今他也兑现了承诺。
人生-婚礼 刚刚有媒体爆出张若昀唐艺昕将于本月底在国外举行婚礼，这对CP终于要修成正果了，相信今天的微博又要崩了。网
人生-婚礼 早在4月时候，文咏珊就已经公开了即将会在10月12日与相恋五年的吴启楠在意大利举办古堡婚礼，如今这场婚礼如约而至，在意大利当地时间的10月12日(北京时间10月13日凌晨)，文咏珊与吴启楠就在正式在米兰lakeComo湖畔古堡VillaErba举办，婚礼现场约有200名亲友在场观礼，大多都是文咏珊与吴启楠的亲友，几乎没有圈内人士参加。
人生-婚礼|交往-点赞 秋瓷炫与于晓光这对跨国夫妻，可谓深受广大观众喜爱，因在《同床异梦》上的恩爱表现，两人更是吸粉无数，成为众人心目中的模范夫妻。前段时间，两人再次传来好消息，表示将在5月29日，同儿子周岁宴一起举办温馨婚礼，消息一出便收获了无数粉丝的祝福与点赞。
人生-婚礼|人生-结婚 前段时间唐艺昕和张若昀的婚礼，相信感动了很多的人，两个人一直谈恋爱，长跑到最近才结婚，也让一众粉丝等了很久，结婚的时候虽然让很多的人都猝不及防，不过两个人的婚礼也是感动了很多的人，婚礼不仅隆重又不失浪漫，请了很多的好朋友见证了他们的爱情！
人生-婚礼 据媒体报道，39岁的艺人曾国祥与27岁的王敏奕结束6年爱情长跑，将于9月6日在日本轻井泽举行婚礼！
人生-婚礼 患痴呆症的老人忘记自己结过婚，妻子就又和他举行了一次婚礼
人生-求婚|人生-婚礼 韩国综艺节目《同床异梦2你是我的命运》100期特辑中播出了于晓光和秋瓷炫婚礼的全过程，其中秋瓷炫向于晓光求婚的片段深深感动了网友们，大家纷纷夸赞秋瓷炫是一个懂得感恩的人！
人生-婚礼 张若昀唐艺昕婚礼现场首曝光，两人十指紧扣手牵手，夫妻相十足
人生-婚礼 李敏镐参加朋友婚礼，实力抢镜被误认成新郎，网友：想低调都不行
人生-婚礼 唐艺昕婚礼现场激动落泪，与妈妈告别难掩悲伤，马思纯哭成泪人
人生-婚礼 李沁前往爱尔兰参加唐艺昕婚礼，现身机场时出尽风头，身材藏不住
人生-婚礼 9月2日，前港姐许芷荧和圈外男友AlexanderFung举办了隆重的婚礼，一对新人的酒席就开了40桌，圈中也是有不少好友参加了此次婚礼。
人生-婚礼 向太替儿子成立基金会，国外举行婚礼，恭喜！
人生-婚礼 潘长江参加韩德君婚礼，再次上演最萌身高差，网友：来搞笑的吗？
人生-婚礼 就像我们今天要讲到的这位老人，患上老年痴呆后忘记了自己已经结过婚，但却知道妻子就是自己的爱人，于是二人又举行了一次婚礼。
人生-婚礼 前段时间，秋瓷炫和于晓光在韩国首尔，低调补办了一场温馨浪漫的婚礼。
人生-婚礼 29岁何超盈婚礼改期至何鸿燊百岁之年举办，或以大婚献礼父亲百岁
人生-婚礼 黄晓明和杨颖的世纪婚礼，依稀发生在昨天
人生-婚礼 DJ直播“珊莎”索菲·特纳和乔·乔纳斯的婚礼！好友反目成仇？
人生-婚礼 61岁大爷的婚礼险变葬礼，暴躁小舅子欲对姐夫出手
人生-婚礼 战争即将结束，女军官脱下军装，和下属在废墟中举行战地婚礼
人生-离婚 与刘翔离婚4年，如今白色长裙现身戛纳电影节，葛天经历了啥？
人生-离婚 近日，宋仲基在接受采访时回应了与宋慧乔离婚一事，他否认了宋慧乔出轨的谣言。
人生-离婚|人生-结婚|人生-产子/女 自从谢霆锋和张柏芝离婚之后，很多人都一直在关注他们，而谢霆锋离婚后便和王菲结婚了，张柏芝在去年也生下了一个男孩，这是这个男孩的父亲至今无人知晓。
人生-离婚 劲爆，董璇高云翔早已离婚？网友喊话佟丽娅像朋友看齐
人生-离婚 贾静雯离婚9年与前夫再度同框，两任老公不计前嫌，画面十分和谐
人生-离婚 向太回应马伊琍文章离婚原因，两个人的财产曝光
人生-离婚 2019年6月27日，韩媒报道宋仲基于26日向宋慧乔提出协议离婚。紧随其后公布的是宋慧乔的离婚声明，宋慧乔从声明中明确指出离婚原因是彼此性格不合。
人生-离婚 麦莉.赛勒斯（MileyCyrus）和“锤弟”LiamHemsworth离婚的消息还在持续发酵。
人生-离婚 她离婚两次独自带娃，后被近500名导演封杀，现找到新出路！
人生-离婚 自离婚后，张柏芝在媒体前的言论就一直饱受争议，而对于张柏芝在节目中说大话的行为，不少网友也是纷纷表示反感。
人生-离婚 杨幂刘恺威曾经也是一对令人羡慕的神仙眷侣，去年年底，两人正式宣布离婚
人生-离婚 这几天被马伊琍和文章的离婚刷了屏，几乎所有的人都在说：早就该和文章离婚了，和一个背叛婚姻的人生活在一起，白白让自己窝心这么多年。
人生-离婚|人生-死亡 三年前跟马蓉离婚，如今母亲又病逝，王宝强真是流年不利啊
人生-离婚 其实看娱乐圈这些例子的时候，很少有姐弟恋能走到最后，比如宋仲基和宋慧乔，马伊琍和文章等等，如今非常被看好的安宰贤和具惠善也被曝了离婚。
人生-离婚 文章马伊琍，离婚快乐
人生-离婚 韩国爆料宋仲基宋慧乔离婚真相，看完的朋友都直呼宋仲基心机太深
人生-离婚 葛天作为90后她的名气并不是因为是演员，而是运动员刘翔前妻，29岁的她与刘翔结婚一年就闪离，不知道是性格不合还是男方有外遇，在四年前刘翔官宣离婚了而且又很快进入了婚姻的殿堂，唯独葛天还是单身一人。
人生-离婚|司法行为-起诉 岳阳女子离婚后给儿子改姓被前夫起诉法院支持前夫
人生-离婚 杨幂刘恺威离婚已经近半年了，离婚后的杨幂事业依旧红火，新剧《筑梦情缘》正在热播，综艺节目《密室大逃脱》也成为网友关注焦点，耿直的杨幂深受观众的喜爱，一直被吐槽演技的杨幂却总被捆绑CP，离婚后的杨幂自然更是话题不断。
人生-离婚 估计昨天是我们吃瓜群众们最累的一天，一大早先是传来了双宋离婚的实锤消息，攻占了热搜榜。
人生-离婚 作为最早一批进入中国荧屏前的韩国女演员，宋慧乔早就凭借自己的演技与绝美额容颜圈粉无数啦。而如今已经37岁的她却在前段时间宣布与丈夫宋仲基离婚，相信他们的离婚事件你们也有所关注吧。
人生-离婚 虽然她和刘恺威的婚姻最终以离婚而收场，但是她的事业却蒸蒸日上。
人生-离婚 宋仲基离婚后首次亮相，新片主演的照片显得开心
人生-离婚 宋仲基离婚后首现身，为新片电影《胜利号》拍摄做准备。据现场媒体晒出的照片看，宋仲基面色红润、神清气爽，开心比V拍照，一副无事一身轻的感觉。而据称前妻宋慧乔也即将与7月6日火速开工，出席活动现场。
人生-离婚 宋仲基和宋慧乔离婚真相大曝光！
人生-离婚 王宝强可是土生土长的农村人，现在却是娱乐圈数一数二的实力派明星，深受大家的欢迎，但是感情却是给王宝强开了一个玩笑似的，与前妻马蓉离婚时也是闹得不可开交。
人生-离婚 9月8日，梁静茹在专辑分享会上唱到一半失声痛哭，会后承认婚变，称自己与先生已经签完了离婚协议书，还有些程序没有完毕，儿子将由两人共同抚养，9年的婚姻尘埃落定。
人生-离婚 娱乐圈里明星们的婚恋情况总是很受网友们的关注，文章和马伊琍离婚的消息公开了，网友们议论纷纷。
人生-离婚 马伊琍和文章的离婚风波在前不久闹得沸沸扬扬，网友对此虽然颇有微词，但无法改变最终的结局，不爱就是不爱了，没有必要强行在一起，我们在尊重明星艺人的同时，也要尊重他们个人心中的感受，因为我们都偏向于自己的观点，而忽略了站在明星的角度上看待问题。
人生-离婚 因为文章与姚笛曾经有过有一段感情，马伊俐为了成全一个家庭而选择原谅，一句“且行且珍惜”被网友视作经典语录。虽然婚姻维持了一段时间，但是两个人受不了没有感情婚姻的煎熬，依然选择分手。这其“婚姻”、“背叛”、“原谅”、“包容”等关键词一度被推上热搜，这也是这个话题一直很受关注的原因。
人生-离婚 巧合还是故意？离婚后，宋慧乔难忘旧爱，曾偷偷翻看宋仲基动态
人生-离婚 昨天文章和马伊琍突然宣布离婚的消息，让很多网友都很震惊。
人生-离婚 曹云金本来是个相声演员，因与其师傅郭德纲的矛盾纠纷被大家熟知，而在前段时间，曹云金与其妻子离婚的事情，也在娱乐圈闹得沸沸扬扬。
人生-离婚 曹云金离婚两个月后，再曝新恋情，双方穿情侣装逛商场
人生-离婚 双宋CP离婚演艺圈这些夫妻也闪离
人生-离婚 刘恺威新恋情曝光？与杨幂离婚后，恋上TVB女演员
人生-离婚 据香港媒体报道，王菲前夫李亚鹏自2013年宣布离婚后尽职的做好父亲的角色，给了女儿李嫣满满的父爱。
人生-离婚 具惠善和安宰贤已协议离婚，神仙眷侣终结束，各自安好寻余人
人生-离婚|人生-死亡|人生-结婚|人生-分手 6月27日恐怕是娱乐圈最热闹的一天，宋慧乔宋仲基离婚引爆微博，王宝强母亲去世马蓉现身机场引起热议，本以为晚上可以吃上张若昀唐艺昕结婚的甜瓜，却又半路杀出了个范冰冰李晨分手，网友们的心跟着跌宕起伏，不得不说娱乐圈的分分合合，聚聚散散，真的有点让人伤感。
人生-离婚 宋慧乔和宋仲基离婚，关光良什么事？
人生-离婚 一场离婚风波将韩国艺人明星钟慧乔和宋仲基再度捧上热搜头条，在中国的娱乐圈兴起了轩然大波，引起不少网友的关注。
人生-离婚 自7月份文章和马伊琍宣布离婚以来，他们各自的处境一直是备受关注。
人生-离婚 文章马伊俐迟到了五年的离婚，是一场面对艰难谈话的完美和解
人生-离婚 宋仲基宋慧乔离婚，被律师爆出新内幕，称宋慧乔是过错方
人生-离婚 杨幂潇洒离婚：多少夫妻假装恩爱，都是因为这一点
人生-离婚 近日，娱乐圈最轰动的新闻就是韩国明星具惠善和安宰贤离婚的事情了，曾几何时，他们是人人艳羡的牛奶夫妇，在综艺节目里秀恩爱，撒狗粮，然而现在，他们三年婚姻走到了尽头，女方更是单方面开撕安宰贤和他的公司。
人生-离婚 曹云金唐菀离婚：女人们要明白，事业比男人忠诚
人生-离婚 离婚之后宋仲基首次发声维护宋慧乔，否认了她出轨朴宝剑的传闻
人生-离婚 曹云金唐菀离婚，朋友圈曝光
人生-离婚 宋慧乔宋仲基正式离婚！双方没有财产分割，女方下半年停工疗伤
人生-离婚 宋仲基否认宋慧乔出轨，两个人离婚的实情是？原来另有猫腻！
人生-离婚 亚马逊CEO贝索斯正式离婚丨苹果赔偿三星6.83亿美元屏幕成本
人生-离婚 梁静茹承认离婚，网友嘲讽范玮琪“大嘴巴”：快删了，让我说
人生-离婚 6月12日，贾静雯在微博晒出参加大女儿梧桐妹毕业典礼的照片。让大家惊讶的是，她的前夫孙志浩竟然也出现在画面里，这是两人离婚9年后的首次同框。
人生-离婚 7月28日下午，马伊琍与文章发博正式向外界宣布离婚的消息。文章在微博中深情流露：吾爱伊琍，同行半路，一别两宽，余生漫漫，依然亲情守候。马伊琍也在自己的微博发表：你我深爱过，努力过，彼此成就过。此情有憾，然无对错。往后，各生欢喜。
人生-离婚|人生-出轨|人生-结婚 马伊琍和文章微博宣布和平离婚，结束了两人长达五年的婚姻，自从2014年两人结婚后，一直被称为娱乐圈的模范夫妻，但是文章却遭遇出轨风波，马伊琍选择原谅了丈夫，可以看出马伊琍是一个很努力独立的女性。
人生-离婚 宋仲基宋慧乔离婚：财产分割大战开始，韩媒称宋仲基要亏两百多亿
人生-离婚 娱乐圈是一个消息传播速度最快，隐私几乎不被保护的场所，明星一旦有个风吹草动，就弄得整个娱乐圈满城风雨，特别是出轨，离婚，恋情曝光能话题，自从去年李小璐的“夜宿门”事件之后，这个热点至今才平息，这一切不仅影响了婚姻，家庭，孩子，事业而且还影响了自己的前景，李小璐距离婚风波后首次微博现身，照片里的她举止投足间尽显的落落大方，出水芙蓉。
人生-离婚 最有悦读——文章马伊琍，还是离了
人生-离婚 有的艺人因为爱上了别的女人离婚，有的艺人因为过得不开心而离……那曹云金与唐菀又是因为什么事而离婚的呢？对此双方给出的原因是又可怜又让人恨了。
人生-离婚|人生-结婚|人生-分手 最近也是娱乐圈分手季，宋慧乔和宋仲基也在近日高调宣布离婚，李晨和范冰冰也相继分手，那么娱乐圈到底还有没有真爱呢？最近张若昀和唐艺昕结婚的事情，看来娱乐圈还是有真爱的。
人生-离婚 今天一大早就被宋慧乔和宋仲基的离婚声明所惊到，这对让许多吃瓜群众羡慕的情侣就这么离婚了，在此之前有关两人的离婚传闻一直在韩国的娱乐媒体中盛传，现在来看只能说这一切不是空穴来风，就在今天两人通过两人各自的经纪公司发表了离婚声明，就此结束了两人长达一年九个月的婚姻生活。
人生-离婚 吴奇隆人设崩塌？前妻透露两人离婚原因，网友：我们错怪马雅舒了
人生-离婚 从文君竹抽抽噎噎中，老师也猜到了到了马伊琍与文章的离婚真相。
人生-离婚 一大早就看到宋慧乔宋仲基离婚的消息，以为又是谣传
人生-离婚 文章马伊琍宣布离婚，按马未都的话解释：马伊琍过不了心结这关
人生-离婚 真的来了！就在刚刚，文章马伊琍官宣了离婚的消息。
人生-离婚 曹云金唐菀离婚：当男人对你说“我养你”，你还相信吗？
人生-离婚 离婚9年，贾静雯和前夫同框：与过去和解，才是对孩子最好的爱
人生-离婚 上周六，杨幂刘恺威的离婚消息终于官宣了。
人生-离婚 关于双宋离婚之后，宋仲基和宋慧乔之间似乎并没有了太多的关系，就连财产的分割也是做得明明白白。与安宰贤他们那一对不一样，正如宋慧乔前面所说的那样，是属于和平分手，只是存在着性格不合。
人生-离婚|人生-结婚 33岁男星陈赫在2014年和爱情长跑13年的老婆许婧离婚，2年后二婚娶张子萱，外界盛传陈赫婚内出轨，但他澄清是离婚后才和张子萱交往，日前陈赫罕见分享和老婆牵手影子甜照放闪，仍引来正反两极评论，更有人直言：“无法祝福你”。
人生-离婚 最新媒体爆料，董璇高云翔在2019年5月份的时候已经离婚了，并且他们离婚的方式也是相当的超前，两人离婚，高云翔并没有出席，而是两个人在面对离婚的时候，高宇翔还远在澳洲，通过这种云离婚的方式还是娱乐圈的第一对呢！
人生-离婚 双宋离婚余波未了，宋慧乔人气不降反升，宋仲基下场却有点惨
人生-离婚 离开德云社后曹云金因离婚再上热搜，找一个合得来的人有多重要
人生-离婚 近日，马伊琍离婚后公开现身引起网友热议，9月6日，马伊受邀参加话剧《枕头人》上海站发布会暨童话朗读会，这是她结束与文章11年婚姻后首次公开现身，一出场就自然成为了众人关注的焦点。
人生-离婚 7月28日，文章、马伊琍宣布离婚，结束了二人11年的婚姻。
人生-离婚 任家萱离婚三年自曝恋爱新条件：偏向成熟，有就好
人生-离婚 文章和马伊琍宣布离婚，邵东40岁的女人也想离婚了
人生-离婚 对于宋慧乔的离婚，网友很是惋惜，但同时也表示尊重宋慧乔的决定，因为两个性格不合的人在一起真的是很难相处下去的。
人生-离婚 在七月二十八人这天，一直被人们看好的文章和马伊琍也宣布离婚了，网友觉得很可惜两人在一起长达十一年的感情，这几天马伊琍也因为离婚的事情暂停了自己的工作，带着孩子去日本旅游去了。
人生-离婚 宋仲基离婚前杀青宴照曝光，罕见集体合影，他是你喜爱的欧巴吗？
人生-离婚 唐菀与曹云金离婚后复出，晒“额头流血”照，女儿的反应太感人
人生-离婚|人生-结婚|人生-分手 6月27日，微博被娱乐圈的三条爆炸性新闻正瘫痪了：宋仲基和宋慧乔离婚、张若昀唐艺昕结婚、还有范冰冰李晨分手。
人生-离婚|人生-结婚 前女篮国手和军人老公离婚！今与前男篮国手低调结婚，两人都二婚
人生-离婚 2018年，杨幂和刘恺威宣布离婚，两人维持了五年的婚姻到此结束，而他们也都承诺会共同抚养女儿小糯米。
人生-离婚 董璇高云翔“云离婚”一个人的婚姻，最终会累的
人生-离婚 自从和王宝强离婚后，马蓉越发高调，热搜上得更勤快了，通稿也卖得更频繁了。
人生-离婚 安宰贤具惠善离婚被骂渣男，他与被骂渣男的文章薛之谦都是巨蟹座
人生-离婚|人生-庆生 离婚后马蓉迎来第二春，肤白貌美胜过明星，为儿子庆生心情大好
人生-离婚 这不，最近高云翔和董璇这对明星夫妻离婚的事情，热度就非常的高。
人生-离婚 宋慧乔离婚后，依旧是选择继续参加位于三亚的某品牌活动，画面中，身穿白裙的乔妹仍保持着好身材，面对镜头，宋欧尼更是姿态昂扬，信心满满，美乔微微扬起的嘴角，保持着那如少女一般的阳光明媚，宋仲基看到乔妹回归正常工作状态，应该也会很欣慰的吧。
人生-离婚 6月11日下午，曹云金发文宣布和演员唐菀和平协议离婚，原因是性格不合。并表示今后两人会共同抚养一岁的女儿Sugar，还祝福对方未来一切安好。
人生-离婚 马伊琍文章离婚另有隐情？马伊琍新恋情曝光，两人微博互动被扒
人生-离婚 对于杨幂离婚这件事，很多人都认为是刘恺威“有错再先”，因为他与王鸥传出了绯闻。
人生-离婚 文章马伊琍离婚，文章愧对于男子汉大丈夫
人生-离婚 最近曹云金和唐苑离婚成了各大娱乐板块的头条，很多人表示不理解。
人生-离婚|司法行为-起诉 离婚后，张乐（文中均为化名）给随她生活的未成年儿子偷偷改了姓，前夫王浩知道后，将前妻告上法庭，请求恢复孩子的原姓。
人生-离婚 宋慧乔宋仲基离婚
人生-离婚 宋仲基夫妇宣布离婚两年婚姻划下句点王子和公主的故事就此終結
人生-离婚 7月28日，文章发文表示自己离婚了。
人生-离婚 宋仲基的粉丝团晒出宋仲基的“胜利号”片场相片，这是宋仲基和宋慧乔离婚后的第一次公开露面。
人生-离婚 近日，有网友拍到何洁和前夫赫子铭现身夜店，照片中的赫子铭身穿黑色T恤，头戴黑色棒球帽显得十分低调，和朋友吃饭期间心情有说有笑，心情似乎不错，这也是赫子铭与何洁离婚之后罕见的一次现身。
人生-离婚 离婚之后，他们俩人的一举一动也仍然被网友关注着，就在近日的时候，网上又有了关于他们俩人的消息。
人生-离婚 宋仲基离婚后首现身，宋慧乔也将开工，明星的婚配难道仅为炒身价
人生-离婚|人生-分手 7月28日马伊琍跟文章宣布离婚，让网友猝不及防。两人各自分文，内容看上去非常平和，想来两人也是和平分手。
人生-离婚 前，宋慧乔与宋仲基宣布离婚并已提请离婚仲裁。本月，二人的离婚仲裁已完成了调解程序，这段不足两年的童话婚姻破灭让很多粉丝都很伤心
人生-离婚 一大早打开微博，宋仲基跟宋慧乔夫妻离婚的新闻铺天盖地的涌来，差点让微博都瘫痪了。
人生-离婚 7月28日下午，文章、马伊琍先后在社交媒体上宣布正式离婚。
人生-离婚 曾在神剧《来自星星的你》中饰演千颂伊弟弟一角崭露头角的韩国男演员安宰贤（32岁）与妻子具惠善（35岁）的离婚事件曝光后，安宰贤正在拍摄的电视剧《有瑕疵的人们》受到越来越多的关注。
人生-离婚 宋仲基在刚开始宣布离婚那段时间，他的家人也以不同的方式“登场”过。宋大哥在社交网络上很活跃，在弟弟离婚后，他先是点赞了内涵宋慧乔的动态，然后还发文“以掌蔽天”来嘲讽前弟妹。
人生-离婚 虽说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！相继甘薇贾跃亭离婚事件后，又一电商大佬曝出离婚，而离婚后夫妻双方展开的你争我斗，简直惊呆众人。
人生-离婚 孙某和李某原本是夫妻，两人于2004年因感情不和协议离婚，双方在协议中约定：婚生子孙小某离婚后由女方抚养，孙某定期给付李某抚养费和教育费；现住公房及房屋内所有物品归女方所有；现金、存款上双方不存在共同财产，离婚时互不干涉，不需再分割；男方经营的公司、所有的汽车等财产，离婚后属男方。
人生-离婚 布拉德·皮特和詹妮弗·安妮斯顿从2005年开始离婚，之后又和其他人结婚(或离婚)
人生-离婚 7月22日，韩国明星夫妇宋仲基、宋慧乔完成离婚调解程序正式离婚，结束一年八个月婚姻。
人生-离婚 马伊琍离婚，另有隐情？竟然是因为他
人生-离婚 2018年12月22日晚，杨幂和刘恺威通过他们的经纪公司嘉行传媒发表了离婚声明。声明称，两人在2018年签署了和平分手协议。
人生-离婚 今天pgone在微博上公布自己将复出并发出了自己的个人首次世界巡演，看到没有，如果一个人没有自知之明，就是在被大众唾弃之后再次大言不惭的出来想要继续在这一行挣钱捞金，当初的李小璐和pgone的绯闻还历历在目，现在李小璐和贾乃亮也已经离婚了，更有人在之前爆出其实pgone和李小璐私下已经领了证，这种神操作让我感到匪夷所思啊！只能说一句心疼贾乃亮心疼甜馨！
人生-离婚 前天微博又炸了，文章马伊琍先后发文表示已经离婚。
人生-离婚 如今的曹云金随着他与郭德纲闹翻、与唐菀离婚，人气几乎已经消失殆尽。
人生-离婚 文章马伊琍的离婚宣言，是看淡的走出，还是另有原因呢？
人生-离婚 宋慧乔与宋仲基正式离婚，俩人的热搜持续半个月，双宋在中国的曝光率达到了最高点，借机打开中国市场。
人生-离婚 文章马伊琍离婚一事闹得沸沸扬扬，不少网友为他们感到惋惜。文章更疑似备受打击，整个人变得非常颓废。
人生-离婚|人生-求婚 离婚后的32岁丫蛋，再次被赵本山徒弟小鹏飞求婚，场景浪漫
人生-离婚 贾静雯与前夫和解：离婚9年，我选择放过自己
人生-离婚 梁静茹已证签字离婚现场互动几度流泪
人生-离婚 白百何自曝离婚原因，谈跟陈羽凡的婚姻，她说这个人不值得被原谅
人生-离婚 文章马伊琍宣布离婚：余生漫漫，依然亲情守候
人生-离婚 曹云金宣布与唐菀离婚，原来之前就有预兆
人生-离婚 7月28日14时马伊琍与文章几乎同时在微博发表离婚宣言，马伊琍与文章两人11年的婚姻在今天终于画上了句号。
人生-离婚 近日，有网友晒出王宝强离婚后，参加好友聚会时喝醉酒的画面，当时王宝强看上去十分落寞，似乎离婚后的生活过的并不幸福。反而是马蓉今日带着女儿现身机场，看上去状态不错。
人生-离婚|人生-分手 宋慧乔宋仲基离婚、范冰冰李晨分手……你们在替微博服务器捏把汗的时候，新浪已经赚翻了
人生-离婚|人生-分手 宋慧乔宋仲基离婚，范冰冰李晨分手，只有他们还让我相信爱情！
人生-离婚 宋仲基离婚后神采奕奕，拍摄韩国版流浪地球，对工作人员说谢谢
人生-离婚 因与姚晨离婚被骂渣男，爱上唐一菲无怨无悔，宠溺老婆翻红
人生-离婚|人生-分手 今天早上刚被宋仲基和宋慧乔的离婚雷的外焦里嫩，晚上又被李晨和范冰冰的官宣分手搞的猝不及防。
人生-离婚 她为捧红老公退出娱乐圈，成名后却被离婚，如今43岁再次复出
人生-离婚 宋仲基离婚后的宋慧乔宋到摩洛哥出席活动接受采访，称：自己下半年会休假，“我需要给自己留些时间”，并表示也许会出席活动但不会接新戏，明年会有新的计划，“但还没有完全确定”。
人生-离婚 通过一段时间的“造谣和辟谣”后，文章和马伊琍终于官宣离婚了！
人生-离婚 阿黛尔新恋情疑似曝光上月刚正式办理离婚
人生-离婚 网曝曹云金朋友圈频繁晒女儿，离婚后被曝曾与唐菀吃散伙饭
人生-离婚 唐菀离婚后晒新剧本，似乎为了家庭放弃演艺事业的唐莞要重新开始拍戏了！
人生-离婚 马蓉和王宝强之间的离婚官司打了很久，两年来可以说几乎没有消停过。
人生-离婚 文章马伊琍宣布离婚，离婚早有预兆，马伊琍最终选择分开
人生-离婚 TVB当家花旦离婚后感情空白如今准备开拍《法证先锋4》
人生-离婚 7月21日，宋慧乔接受专访报告，报告问：“下半年是否有新的计划安排？”，宋慧乔回答“今年除了类似一些活动以外，不再做任何计划安排，后面的时间主要是私人度假，明年在安排其他的计划”，不得不猜测，是不是这次的离婚对于宋慧乔打击颇大？
人生-离婚 继6月份宋慧乔宋仲基宣布离婚后，昨天再度曝出“具惠善安宰贤决定离婚”的消息。
人生-离婚|人生-死亡 1996年年2月20日，萨达姆的两个女婿侯赛因·卡迈勒·哈桑和萨达姆·卡迈勒·哈桑相信了萨达姆原谅他们的话，从流亡地约旦回到了伊拉克，两人本来以为从此风平浪静，“逃亡一事”就此揭过，还可以继续担任高官，过着锦衣玉食的生活。然而，回来的第二天，两人就被萨达姆逼迫同他的两个女儿离婚，2月23日，两人纷纷死在了乱枪之下！
人生-离婚 一直以来王菲都是以高冷、特立独行的形象深入人心，尤其是和前夫李亚鹏离婚、牵手旧爱谢霆锋开启世纪复合更是轰动两岸三地！
人生-离婚 走出和曹云金离婚阴霾，唐菀晒母女阳光灿烂合影，笑对生活
人生-离婚 6月11日，曹云金在微博发文宣布与老婆唐菀离婚。声明中称，两人离婚是因为性格不合以及家庭关系等，但是两个人会共同抚养女儿。有媒体拍到曹云金与老婆唐菀现身天津某民政局办理离婚手续，获悉两人是协议离婚，要对财产进行分割，离婚手续办理时间会相对较长。
人生-离婚 在此之前，王菲曾有两段婚姻，不过最后都以离婚收场了。
人生-离婚 杨幂出道至今，话题不断，尤其是和刘恺威离婚之后，只要和那个男星走得近一点就会传出绯闻，每次不管真假，杨幂都处在风口浪尖，这次，魏大勋被拍到和一个疑似杨幂的女子逛街，杨幂又登上了热搜。
人生-离婚 杨幂刘恺威是去年12月份官宣离婚的，而昨天就被曝疑似与魏大勋有新恋情，离婚的阴影恢复的真快。
人生-离婚 这几天，文章和马伊琍离婚的消息，引发全网热议，“周一见”事件过去已经五年了，他们最终还是离婚了，当然也并不能因为他们这对的结局不好，就觉得娱乐圈里就没有真正恩爱的夫妻，有些人在一起二十多年依然甜蜜如初，比如袁咏仪和张智霖。
人生-离婚 白百何9字自曝离婚原因，坦言再遇渣男还是会在一起，新时代女性
人生-离婚 马伊琍自从与文章离婚以后，她公司进行的营销手段可是不少，最近这段时间以来有关马伊琍的众多形象呈现也是多次成为网友口中热议的话题，一度被誉为是圈内高级单身代表的她日前再度靠着一身男友风穿衣成为关注点，下面就跟着小优一起来看看是什么情况吧。
人生-离婚 律师确认董璇高云翔已离婚，二人三月份完成诉讼，男方并未出庭
人生-离婚 妻子离婚，病魔缠身，太原一男子想跳桥轻生被民警救下
人生-离婚 文章马伊利官宣离婚，好妈妈难当好妻子不易，再难且行且珍惜
人生-离婚 马蓉自从离婚后，她的日子却也没有想象的难过，而是日子过得非常的不错。
人生-离婚 据外媒报道，美国当地时间周五，华盛顿州国王县的一名法官签署了一项命令，正式宣布亚马逊首席执行官杰夫·贝索斯(JeffBezos)与前妻麦肯齐(MacKenzie)离婚，结束双方长达25年的婚姻关系。
人生-离婚|人生-分手 2019年6月27日，对于娱乐圈和新浪微博来说都是个大日子。一早，宋慧乔宋仲基离婚的消息在网上铺天盖地，新浪微博借此收获大量流量。晚上，范冰冰和李晨宣布分手，网友又纷纷到范冰冰和李晨的微博上转发、评论和点赞，甚至让“今天到底什么日子”也成了热门话题，关注量有1323万。
人生-离婚 梁静茹承认离婚！好姐妹范玮琪委屈PO文再次被打脸！
人生-离婚 在6月27号，韩国的这两名明星就宣布分手的消息，宋仲基还去法律代理那里正是宣布与宋慧乔提出离婚，当时有人半信半疑，也不知确信与否，但当宋仲基声明说越早离婚越好，不但如此，声明用词方面也照样不客气。
人生-离婚 李国庆和俞渝离婚早在意料之中，而两人互撕内容却有辱斯文！
人生-离婚 董璇离婚后带女儿看展览小酒窝穿白裙子超像高云翔
人生-离婚 说起王菲跟李亚鹏，很多人都会在，他们已经离婚6年了，李亚鹏被这段感情害的好惨，好多年没有演过电影或电视剧了，听说李亚鹏还欠了不少的外债。
人生-离婚 去年年底，杨幂和刘恺威两人在微博上双双宣告已正式离婚，在此之前不少网友已经猜测到了，毕竟早年两人的互动和同框次数还是很频繁的，突然之间就变得寥寥无几，说两人感情还是一如既往才没人信呢。和其他明星情侣分手撕逼不同，两人在最后也依旧和和气气的，很是体面，但网友还是很好奇两人究竟为何分手？
人生-离婚 具惠善和安宰贤离婚事件，出现反转，网友纷纷劝具惠善快放手
人生-离婚 曹云金离婚在热搜挂了好几天，为何说“做人不要太曹金”？
人生-离婚 所以现在李光洁公布婚讯，让很多人都表示震惊，因为他在和郝蕾离婚之后，一直没有什么绯闻传出。
人生-离婚|人生-分手 6月27日，被称作为微博程序员的噩梦日，上午双宋宣布离婚，下午中国娱乐圈有名的恩爱情侣范冰冰和李晨二人公开发文，承认分手事实。
人生-离婚 具惠善和安宰贤两个人的离婚事情恐怕是在2019年以来吃得最长久的瓜了，他们两个人的离婚事情由具惠善在ins上公布以来始终是不停地吸引着网友们的眼球，每一次当网友们快要忘记的时候她就会时不时的放出一些消息来，让她的事情再次在话题中成为焦点。
人生-离婚 4月3日，福建省的黄女士和林先生来到民政局离婚。初见两人时，办事人员只见黄女士手臂淤青，林先生也是左脸鲜红，手上也留有好几条血印。乍一看，就知道两人“交手了”。于是顺利地办完离婚手续，结束不到2年的婚姻。时隔三个月，林先生却幡然醒悟，跑到丈母娘楼下，拦住前妻，说：我要和你复婚！
人生-离婚 李亚鹏自从与天后王菲离婚后，生活就一直备受关注！想当初李亚鹏跟王菲走到了一起的时候，娱乐圈也是掀起了很大的风波，可是最后却分道扬镳。
人生-离婚 文章和马伊琍刚离婚，黄晓明baby也起波澜，公开秀恩爱被打脸
人生-离婚 杨幂自从跟刘恺威离婚后她的生活重心可是大部分的放在了工作上面，杨幂有一个外号是拼命三娘。
人生-离婚 自从李亚鹏与王菲离婚后，就一直单身一人略显孤单不过有女儿李嫣的陪伴，父女俩之间也多了不少欢乐。
人生-离婚 文章马伊琍离婚，金星早已看破，只是当时未说破
人生-离婚 麦莉.赛勒斯因丈夫拒绝婚姻治疗离婚，不提与新女友认识多年？
人生-离婚 具惠善和安宰贤三年婚姻告吹，其中和安宰贤一起讲具惠善坏话的HB娱乐代表文宝美遭起底。针对网络争议，文宝美方面表示将以强硬手段依法应对虚假谣言。
人生-离婚 且行且珍惜的文章马伊琍离婚：忠诚是婚姻最大的浪漫
人生-离婚 “做人不要太曹云金”，曹金唐婉离婚，前师父郭德纲却被挂上热搜
人生-离婚 离婚8个月，刘恺威再也憋不住！曝出杨幂问题，大家真的错怪他了
人生-离婚 曹云金离婚早有预告？一个月前参加情感综艺，当众和唐菀撕破脸
人生-离婚|人生-求婚|人生-出轨 而其实马伊琍文章离婚这件事情，金星老师早就看破了，只是当时没有说破，在文章出轨后又向马伊琍求婚时，金星就曾谈过自己的看法。
人生-离婚 一早就被微博热点“炸”醒了！曾经被“双宋”甜过的，今早就有多失落！才短短几个月的时间，触不及防的扔出”离婚炸弹”。也太快了吧！
人生-离婚 曹云金以女方无收入来“和平离婚”，女人一定要有自己事业！
人生-离婚 杨幂离婚后首次大哭：成年人的崩溃，都是悄无声息的
人生-离婚 岳阳一男子离婚后请求返还彩礼，这次法院却判决驳回……
人生-离婚 今天一则曹云金离婚的消息惊呆众人，他们前一个月还是在一起上综艺节目秀恩爱，发表自己对于爱情和婚姻的观点，有网友爆料曹云金离婚是早有预谋，综艺节目不过是有钱拿才和唐菀一起参加，今天有狗
人生-离婚|人生-分手 宋慧乔离婚、范冰冰分手：成年人的告别，是一场体面的退出
人生-离婚 知情人透露董璇高云翔已离婚，离婚方式为新颖的视频通话离婚！
人生-离婚 刘翔与前妻葛天虽然已经离婚，但如今葛天在离婚之后却开始了自己的新事业，拍摄了不少的电视剧和作品，如今每一次的举动也颇受关注。
人生-离婚 宋仲基离婚后憔悴了很多，整个脸型完全变样，差别真的挺大
人生-离婚 杨幂离婚后首谈亲子教育，要尊重孩子的选择让他们享受自由人生
人生-离婚 五年的坚持，厚重的责任——文章马伊琍离婚了
人生-离婚 宋慧乔表示要停工，离婚打击太大，疗情伤？
人生-离婚 文章马伊琍离婚，“且行且珍惜”变“往后各生欢喜”
人生-离婚 日前，董璇与高云翔离婚一事，引发四方热议。昨天有爆料称俩人已经离婚，今天晚间媒体向俩人代理律师张起淮证实，两个人已于今年3月份离婚
人生-离婚|人生-结婚|人生-产子/女 大家应该还对杨幂和刘恺威的离婚而惋惜吧，杨幂在事业最好的时候选择嫁给了刘恺威，并在婚后诞下了一个小宝宝，前段时间因为种种原因最后两个人的婚姻最终还是走向了尽头。
人生-离婚 昨天下午，文章发文宣布离婚，马伊琍随后也给予了回应，两人都表示曾深爱着对方。
人生-离婚 很多明星都是恋人和夫妻关系，他们大多是因为工作关系相识相知，然后走到了一起，但并不是每一对都能修成正果的，像前几天刚刚离婚的曹云金和唐箢两人，就从甜蜜小夫妻变成了陌路人，婚姻只维持了一年多就变质了，让大家很是感慨。
人生-离婚 安、具离婚事件持续发酵！众多品牌商与其节约，但MBC新剧除外
人生-离婚 马伊琍离婚后首现身？新加坡度假归来后，身材暴瘦
人生-离婚 2005年的《超级女声》就像是有魔力一般，当年入微的歌手如今都已经大红大紫，不过今年又是有一个“超女”话题最多的一年，先是张靓颖离婚，再是李宇春的事业新高，接着就是何洁三胎，而对于这些种种，作为当事人表现对的更为谈定了。
人生-离婚 颂莎瓦丽现在还生活在曼谷皇宫，虽然她已经和国王离婚了，却能安然无恙地做懿母妃，与国王的其他两任妻子结局不同
人生-离婚 马伊琍离婚后带女儿现身机场，走私人通道快速离开，疑似出去度假
人生-离婚|人生-庆生 杨幂自从离婚后，便把全身性投入到事业当中，可以看出她十分有事业心，已经没有那种失落的感觉了，但是这次嘉行为杨幂庆生却做得不够好，因此还上了微博热搜。
人生-离婚 大家心中的疑问就我跟赵先生已签完了离婚协议书，还有些程序还没完毕，孩子我们共同抚养！」好姐妹范玮琪在梁静茹爆离婚时站出来被打脸，如今梁静茹宣布自己离婚，范玮琪又再次出现再次被打脸！
人生-离婚 文章与马伊琍宣布离婚，长达11年的婚姻就这样解散了
人生-离婚 说起马伊琍，小编对她是满满的敬意，身为一个演员，她绝对是非常出色，从她获得的奖项就可以看出。作为一个女人，她也绝对合格，能够照顾好家庭和孩子们，还能原谅曾经犯错的文章，实在是让人刮目相看啊。但是最终两个人也没能继续下去，5年后两人离婚了。
人生-离婚 6月27日，宋仲基和宋慧乔离婚的消息震惊了中韩娱乐圈，引起网友热议，两人因《太阳的后裔》相恋，从荧幕情侣牵手现实，剧中的爱情延伸到剧外，童话般的爱情一直令无数人羡慕。
人生-离婚 文章马伊琍官宣离婚，两人最终都没走到最后
人生-离婚 前段时间何洁因与前夫赫子铭离婚闹闹的沸沸扬扬，热议不断，之后其又被曝与刁磊相恋，而且还被指婚内出轨插足他人婚姻，一时间舆论再将何洁推到风口浪尖，也让何洁承受着巨大精神压力。
人生-离婚 心疼宋慧乔：离婚打击大？停工半年给自己留些时间吧
人生-离婚 马伊琍和文章离婚后，积极投身与事业中，最近她主演的电视剧《在远方》正在热播，马伊琍是实力派演员，收视率和口碑自然都不差。马伊琍宣布离婚虽然过去3个月了，但他们的离婚原因一直被大众好奇，当时向太说他们离婚只是沟通出现了问题，不过并没有说到细节。
人生-离婚|人生-分手 6月27日，在经历了宋慧乔宋仲基离婚，李晨范冰冰分手事件之后，鹿晗和关晓彤的恋情再度引起粉丝们的热议，很多人喊话让他们紧跟热点，把分手一事提上日程。
人生-离婚 王鸥状告杨幂粉丝侮辱诽谤，杨幂刘恺威离婚的真相究竟是什么？
人生-离婚 6月27日本来应该是张若昀和唐艺昕大喜的日子，本以为今天的热搜会被他们俩占满，却没想到半路杀出个程咬金，宋仲基和宋慧乔离婚了，这是多么劲爆的一个消息啊，虽然此前总是有这样的传闻，但是他们双方都没有回应，网友们也不愿意相信这是真的。
人生-离婚 高云翔董璇已于3月份离婚，两人结婚八年还是敌不过现实！
人生-离婚 刚刚，德云社前成员，相声演员曹云金爆出离婚新闻
人生-离婚 曹云金唐菀因性格不合离婚
人生-离婚 250斤女子被老公抛弃离婚后疯狂减肥如今成美女让前任后悔
人生-离婚 离婚风波后，宋慧乔难掩悲痛：停工半年，恢复心情
人生-离婚 小编今天早上煮了一碗粥的时间，再刷微博发现宋慧乔宋仲基离婚的话题爆上了热搜，瞬间达到了几亿的阅读量。
人生-离婚|人生-分手 同一天宋仲基宋慧乔离婚，李晨范冰冰分手，我还能相信爱情吗？
人生-离婚 不知道，宋慧乔宋仲基离婚之后还有多少人回看《太阳的后裔》。
人生-离婚 28日下午，文章马伊琍官宣离婚。
人生-离婚 可惜两人婚姻仅仅维持三年就宣布离婚了，年轻时期的王美华也是大美女一枚呢。
人生-离婚 最近一段时间，娱乐圈里的明星夫妇们真的是不太平，杨幂与刘恺威，高云翔与董璇，宋慧乔与宋仲基都纷纷用离婚的方式，结束了曾经美好的婚姻生活。
人生-离婚 唐苑和曹云金离婚后首度发文，对不起女儿sugar,盼曹先生前景安好
人生-离婚 自从张柏芝与陈冠希闹出绯闻之后，张柏芝的口碑可谓是直线下降。虽然谢霆锋称自己可以原谅自己的妻子，但是两个人的婚姻最后还是以离婚而收场。
人生-离婚 宋慧乔离婚后发声了：我一切OK，不用担心
人生-离婚 文章和马伊琍离婚了，虽然惊爆却也是意料之中，作为一个非娱乐的小编，这种事情其实我一般不关注的，然而因为是文章，因为是马伊琍，我还是不得不说说自己的想法，以及那些关于爱情和婚姻的想法。
人生-离婚 文章马伊琍离婚：看得见的是洒脱，看不见的是怨恨！
人生-离婚 今天下午，马伊琍和文章分别在网上发布消息，宣布离婚。
人生-离婚 离婚离出新高度，一家子齐上阵！论离婚手段我就服宋仲基
人生-离婚|人生-出轨 43岁大陆女星马伊琍过去在《还珠格格3》中饰演「紫薇」一角，日前她和小8岁老公文章宣布离婚，男方5年前爆出偷吃，马伊琍当时表示原谅，如今还是放生老公。
人生-离婚 宋慧乔表示停工半年，离婚打击后的疗伤？希望她能坚强
人生-离婚 而自从刘恺威离婚之后，大家一直都在关心黄晓明和Angelababy的婚姻，其实大家都会觉得非常的好奇，黄晓明在我们的心目中简直就是宠妻狂魔，一直以来都非常宠爱自己的妻子。
人生-离婚 7月21号，董璇与高云翔离婚后全力打拼事业，当天北京的新餐厅正式开业。
人生-离婚 最近，马伊琍和文章离婚的事在网上的热度还是丝毫没有下降，可能人们对迟迟不能不接受吧，也搞不懂为什么这两个人突然就宣布了离婚，毕竟之前文章做了那么过分的事，马伊琍最后都选择了原谅两个人又在一起生活了那么久，那么两个人之间还有什么过不去的砍儿。虽然我们都猜不到到底发生了什么，不过既然都离了那我们只有祝福，希望能各自安好。
人生-离婚 文章马伊琍离婚，马伊琍五年后选择放手，依旧是人生赢家
人生-离婚 而在今天，又是杨幂和刘恺威的女儿小糯米的五岁生日，虽然杨幂刘恺威夫妇已经离婚，但夫妻俩还是以朋友的方式相处，其目的也是不伤害到女儿。
人生-离婚 马伊琍自从和文章离婚之后，她的一举一动都受到了媒体的关注，甚至是无限放大。而
人生-离婚 具惠善安宰贤离婚新闻已经在热搜挂了好久，一开始具惠善指控老公安宰贤外遇，男方沉默四天出面回应，并坚决否认做出对婚姻不忠之事，两人为了离婚协议金谈不拢。
人生-离婚 马伊琍离婚另有隐情，女儿曝光真实原因，网友：文章太过分了
竞赛行为-禁赛 三大澳媒确认，澳洲天才即日起正式禁赛4年，他们欠孙杨一个道歉
竞赛行为-禁赛 足协官方：对张鹭禁赛12个月，希望珍惜良好的中国足球发展环境
竞赛行为-禁赛 违反禁药规定遭25场禁赛，艾顿发声明：无心之失，正申请仲裁
竞赛行为-禁赛 孤存禁赛还未结束，却现身T2A训练赛？网友期待他与4AM交手
竞赛行为-禁赛 中国足协：取消张鹭进入国家队资格1年并禁赛1年
竞赛行为-禁赛 维特斯因为被禁赛一场将损失83448美元
竞赛行为-禁赛 澳媒选择坚定立场！澳洲女选手将被禁赛4年，孙杨曾因此遭重罚
竞赛行为-禁赛 在法国杯决赛赛后，大巴黎球星内马尔与球迷发生了冲突。今天法国足协宣布对内马尔禁赛3场，另外还有2场禁赛将缓期执行。
竞赛行为-禁赛 LGD前副教练因违规遭禁赛后微博爆假赛内幕晒多方聊天记录
竞赛行为-禁赛 又要摆烂一年？太阳队状元中锋将被禁赛25场！
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 河北华夏幸福门将耿晓峰因为肘击球员被足协罚款3万禁赛3场
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 而在近日，关于对博古特的处罚似乎有眉目了，据知名体育博主透露，博古特将遭到国际篮联的重罚，不仅被禁赛15场，而且还将遭到200万美元的罚款。
竞赛行为-禁赛 中国反兴奋剂中心今天下午发布“兴奋剂违规处理结果”通报，2016年里约奥运会中国女排成员杨方旭的名字赫然在列，杨方旭因被查出“外源性促红素”阳性，被禁赛四年。
竞赛行为-禁赛 无球队收留他？比斯利涉毒被NBA禁赛，却有CBA球队给他报价500万
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 赛场乱做动作有风险？有人就因竖起中指，禁赛3年还被罚款千万
竞赛行为-禁赛 北京时间8月30日，在刚刚过去的一夜里，NBA方面也是传来了很多消息，其中篮网悍将钱德勒兴奋剂检测呈阳性，将要面临25场的禁赛；之前遭遇到前十字韧带撕裂的考辛斯又传来坏消息，很可能会遭遇牢狱之灾；自由球员安东尼有了新去向，很有机会重返NBA。
竞赛行为-禁赛 9月20日，一张足协开出的罚单引人注目，主人公是国奥小将、目前效力于武汉卓尔的郭田雨：一、取消郭田雨征调进入中国各级国家男子足球队的资格六个月(2019年9月20日起至2020年3月19日止);二、禁止郭田雨参加中国足球协会举办的比赛六个月(2019年9月20日起至2020年3月19日止)。
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 中国足坛再现丑闻：U17足协杯演集体群殴，11人全年禁赛两队罚60万
竞赛行为-禁赛 疯狂一夜！篮网悍将禁赛25场，考辛斯坏消息，安东尼新去向
竞赛行为-禁赛 9月27日，在中国足协在官网发布公告，对天津天海足球俱乐部球员张鹭涉嫌醉驾作出处罚，取消征招张鹭进入国家队12个月，并禁赛12个月，禁赛期从2019年9月26日至2020年9月25日。
交往-道歉|竞赛行为-禁赛 禁赛一年！中国足协公布对张鹭的处罚，国足领队亦公开致歉
竞赛行为-禁赛 被检查出触及禁药中锋艾顿将被禁赛25场！
竞赛行为-禁赛 火箭旧将被禁赛5场！想回NBA？难了
竞赛行为-禁赛|竞赛行为-退役 重磅！25岁女排奥运冠军，因服用禁药被禁赛4年，郎平称其已退役
竞赛行为-禁赛 又2人声援+钱德勒被禁赛！如果篮网都不签，那就不是安东尼问题了
竞赛行为-禁赛 官方：梅西被南美足联禁赛1场，赛后言论处罚尚未公布
竞赛行为-禁赛 7月29日，国际游泳联盟(InternationalSwimmingLeague)发表声明，称根据23岁的巴西短距离自由泳选手加布里埃尔-桑托斯因在世锦赛前的药检A瓶和B瓶都呈阳性的事实，对其处以永久禁赛处罚。
竞赛行为-禁赛 利兹上周末与阿斯顿维拉备受争议的1-1战平期间,帕特里克-班福德因为"成功欺骗了一名比赛官员"而被英足总禁赛两场。
竞赛行为-禁赛 中国足协公布处罚决定：取消张鹭进入国足资格12个月，禁赛12个月
竞赛行为-禁赛 根据最新消息，太阳中锋艾顿因为违反NBA毒品禁药条例而面临25场比赛的禁赛处罚。
竞赛行为-禁赛 子不教！父之过！侮辱女裁判14岁小球员被禁赛一年，家长令人气愤
竞赛行为-禁赛 去年国足与缅甸的热身赛中，上港国脚王燊超因为佩戴项链入场引起了很大争议，之后中国足协对其开出禁止参加国足比赛一年的处罚，自此之后王燊超淡出了国足的阵容，目前禁赛期已过，王燊超是否能再次成为里皮麾下一大战将呢？
竞赛行为-禁赛 LGD打野condi再遭禁赛职业生涯或将终结？主动自爆求原谅
竞赛行为-禁赛 格林首谈16年G5：我被禁赛，詹姆斯打出了统治级的表现！
竞赛行为-禁赛 暴脾气！热火5200万先生被禁赛，不给新秀打替补，又跟主帅起冲突
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 7月24日，南美足联宣布，由于在美洲杯上对智利一战的红牌，对梅西禁赛一场，罚款1500美元，将在世预赛执行。
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 南美足联宣布，由于在美洲杯上对智利一战的红牌，对梅西禁赛一场，罚款1500美元，将在世预赛执行。
竞赛行为-禁赛 9月27日，中国足协官方发布关于天津天海俱乐部球员张鹭的处罚决定，宣布取消张鹭入选国家队资格12个月，对其禁赛12个月。
司法行为-拘捕|竞赛行为-禁赛 钱德勒禁赛、库鲁茨被捕，现在已经是安东尼联手KD欧文的最佳时机
竞赛行为-禁赛 北京时间10月20日，迈阿密热火队官方宣布对后卫迪昂·维特斯进行队内禁赛处罚，这名后卫被禁赛一场，并将因此错过球队新赛季的揭幕战，他将在当地时间周四重新归队。
竞赛行为-禁赛 意外！梅西遭重罚禁赛半年，到底发生了什么？
竞赛行为-禁赛|司法行为-入狱 报销+禁赛+坐牢，考辛斯这次彻底完了，球迷：活该
竞赛行为-禁赛 足协官方：取消张鹭集训、比赛资格，并禁赛
竞赛行为-禁赛 澳被禁赛选手辩解是误服！英媒再次指责孙杨，澳媒怒怼澳泳协主席
竞赛行为-禁赛 曾为中国女排名将仅25岁！因服违禁药被禁赛！如今生日无人问津！
竞赛行为-禁赛 CSGO女选手发表过激言论遭官方禁赛处罚
竞赛行为-禁赛 女排丑闻突如其来奥运冠军被证实服用兴奋剂杨方旭被判禁赛4年
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 足协杯第四轮河北华夏幸福与重庆斯威的比赛中，当比赛进行到最后阶段的时候，河北华夏幸福门将耿晓峰急于发球，但是重庆斯威球员元敏诚故意阻挡耿晓峰，耿晓峰肘击了元敏诚，当值主裁判红牌罚下耿晓峰。足协近日官方发文给出了对耿晓峰的处罚通知，耿晓峰被禁赛3场罚款3万。
竞赛行为-禁赛 condi假赛余波未止LGD前教练被禁赛八个月LPL难逃“菠菜”阴影
竞赛行为-禁赛 都是一句话惹的祸！北京男排前外援遭重罚，禁赛六场险错过奥预赛
竞赛行为-禁赛 作为体育运动的宗旨“公平竞争”是每一位运动员和体育从事者需要遵循的准则，而为了保证体育竞技过程中运动员能够实现“公平竞争”裁判也就应运而生，但是有了裁判之后黑哨、误判、错判甚至是公然错判主导比赛局势的情况也时有发生，最近中国名将里约奥运会冠军郑姝音就在女子73公斤以上级决赛中遭到不公正判罚金牌被“盗”，对于此事体育总局强势回应：金牌必须归还，当事裁判需终身禁赛！
竞赛行为-禁赛 重罚！刚砍完18+11+4，状元郎就被禁赛25场，因他违反NBA之大忌！
组织关系-解约|竞赛行为-禁赛 近日关于LOL选手Condi疑似参与假赛的事件可以说是闹得沸沸扬扬，相信大家也都有了一个了解，在LPL官方以及LGD方面发布对Condi的禁赛以及解约的处罚公告之后，不少网友对此也是议论纷纷，有不少网友表示这则处罚公告一出Condi职业生涯算是彻底完了，也有网友表示Condi不值得可怜这都是他咎由自取。
竞赛行为-禁赛 梅西被南美足联禁赛3个月
竞赛行为-禁赛 近日，大家都在关注MSI的比赛时，英雄联盟官方又公布了一则处罚通知。那就是韩国CK联赛的打野选手Malice因为存在言语暴力和种族歧视，导致遭到禁赛。
竞赛行为-禁赛 LOL职业选手Condi遭禁赛黄赌两手抓葬送电竞前程
竞赛行为-禁赛 昨天，根据英足总官方发布的最新消息，利物浦小将埃利奥特因为在2019赛季欧冠决赛后嘲讽热刺前锋哈里凯恩，被英足总禁止参加国内所有俱乐部比赛，禁赛有效时间至2019年10月24日。
竞赛行为-禁赛 郑姝音金牌被“盗”体育总局强势回应：金牌必须归还裁判终身禁赛
竞赛行为-禁赛 北京时间10月25日，NBA官方宣布，菲尼克斯太阳的中锋德安德烈-艾顿利尿剂检测结果呈阳性，他将会因违反联盟禁药条例而被禁赛25场。
竞赛行为-禁赛 她是世界网球巨星，因服用禁药被禁赛两年，共计获得5次大满贯
竞赛行为-禁赛 同样是被检测出克仑特罗（俗称瘦肉精）呈阳性，9年前中国香港羽毛球名将周蜜曾被禁赛两年，而这一次，前羽毛球世锦赛冠军、泰国女单选手因达农却没有受到任何处罚。
竞赛行为-禁赛 LGD再难乐观？Condi惨遭禁赛18个月，分部经理直接原地“退役”！
竞赛行为-禁赛 登贝莱蒙冤？未骂主裁遭误会禁赛巴萨将上诉梅西：他不会说西语
竞赛行为-禁赛 大连球迷联赛闹笑话，打人者禁赛一场，围观者被终生禁赛
竞赛行为-禁赛 LPL再现假赛风波，战队教练直接被禁赛，Condi预言成真！
竞赛行为-禁赛 热火官方声明称，维特斯因为做出了对球队有害的行为，被队内禁赛一场。
竞赛行为-禁赛 触目惊心的一记飞踹！苏宁球员叶重秋被罚停赛六场
竞赛行为-禁赛 据韩国《中央日报》报道，韩国冰上竞技联盟8月8日决定，给予2018年平昌冬奥会金牌得主林孝俊禁赛一年的处罚。
竞赛行为-禁赛 9月27日，中国足协对外发布了对张鹭醉驾的处罚公告：取消征招张鹭进入国家队12个月，并禁赛12个月，禁赛期从2019年9月26日至2020年9月25日。
竞赛行为-禁赛 据国家反兴奋剂中心公告显示，杨方旭因为违规服用了外源性促红素的药物，将被国家处理禁赛4年的处罚，时间是从2018年9月12日至2022年9月11日。
竞赛行为-禁赛 上港国脚一年禁赛期结束！沪媒向里皮提议：国足可以考虑征召他！
竞赛行为-禁赛 据韩国媒体报道，韩国冰上竞技联盟近日对短道速滑名将林孝俊做出禁赛一年的处罚。
竞赛行为-禁赛 目前多特落后榜首的拜仁2分，目前正是争冠的关键时刻，罗伊斯的禁赛对于球队来说打击巨大。
竞赛行为-禁赛|竞赛行为-退役 最近除了LPL的夏季赛很激烈之外，还有一些场外的消息也让大家觉得有点闹心，比如康帝打假赛被禁赛，现在已经宣布退役了，除了康帝之外，LPL其他的几个战队也有事情发生。
竞赛行为-禁赛 原来，冠军队长库比亚克并没有随队出征，这位北京前外援缺阵的原因是被禁赛了！
竞赛行为-禁赛 北京时间10月25日，NBA官方宣布，太阳球员艾顿因为违反禁药规定，将被禁赛25场。
竞赛行为-禁赛 昨日足协开出重磅罚单，取消郭田雨征调进入各级国家队资格6个月，同时禁止郭田雨参加足协举办的比赛6个月。
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 9月3日，中国足协下发了新一期的处罚公告，对广州富力球员托西奇做出停赛6场，罚款6万元的处罚，理由是比赛中使用言语侮辱裁判。
竞赛行为-禁赛 今天MLB官方开出罚单，埃雷拉将禁赛85场。
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 NBA开出总决赛最重罚单！禁赛一年加罚款50万，詹姆斯第一个力挺
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 北京时间9月3日，足协开出罚单，绿城球员程进在中甲第23轮中报复踩踏对手头部，被处以禁赛5场罚款5万的处罚。
竞赛行为-禁赛 太阳又毁一高位秀，状元服用禁药被禁赛25场，白白损失217万美元
竞赛行为-禁赛 今天的电竞圈可以说是又被假赛激起了一层层的风波，LGD战队的教练被直接禁赛长达八个月之久，在他的简历上也多了一笔抹不去的黑色。
竞赛行为-禁赛 詹姆斯儿子被禁赛一年，詹皇都束手无策，父子同台竞技恐破灭！
竞赛行为-禁赛 根据TheAthletic记者ShamsCharania的报道，球员迈克尔-比斯利因违反联盟反违禁品条例被联盟处以禁赛5场比赛的处罚。
竞赛行为-禁赛 还没完！国际泳联终身禁赛巴西涉药世界冠军，澳大利亚杰克也悬了
竞赛行为-禁赛 顶撞李根之人遭篮联无限期禁赛！哈登队友成事件导火索将再遭处罚
竞赛行为-禁赛 今天对于前广东超级外援比斯利来说是一个不愉快的日子，他收到了NBA联盟的重磅罚单，被处以禁赛5场的惩罚。
竞赛行为-禁赛 孤存被禁赛后，违反约定打比赛？粉丝很开心4AM直接不参加
竞赛行为-禁赛 北京时间10月25日，NBA新赛季继续进行。菲尼克斯太阳队虽然没有比赛，但是他们还是出了一件大事：主力中锋艾顿将被NBA官方禁赛25场。
竞赛行为-禁赛 又惹事！内马尔与球迷冲突被禁赛3场+2场缓期执行
竞赛行为-禁赛 在今年年初，4am战队的孤存干了一件大事，离开所在的战队回家，久久未归，即使战队多次通知，依然各种敷衍，而最后战队也是忍无可忍，放出了聊天记录，将事态闹大，最后两方都吵出来真火，孤存指控战队欺骗他签了三年的合约，而战队则表示孤存是想赖账，不想付违约金，最后4am的粉丝和孤存的粉丝成为了两个阵营，不过结果应该是4AM赢了，毕竟他们手里有合约，孤存先违约，自然要付出代价，所以最后给他的惩罚是禁赛一年，再加上赔偿巨额违约金。
竞赛行为-禁赛 格林禁赛+博古特受伤网友评论亮了
竞赛行为-禁赛 9月20日，中国足协官方宣布，对武汉卓尔队球员郭田雨处以禁赛6个月，取消进入国家队资格6个月的处罚，具体公告内容如下：2019年9月8日，中国U-22国家男子足球队与越南U-22国家男子足球队的比赛在黄石奥体中心体育场举行。本场比赛期间，未上场运动员郭田雨在观众席自由散漫，团队意识淡薄，同时发表不当言论，对整个U-22国家男子足球队形象造成不良影响。
竞赛行为-禁赛 大连马当天开罚单，取消半马冠军成绩并禁赛两年
竞赛行为-禁赛 “强吻”的代价：拳王因强吻记者被禁赛，还被吐槽“很恶心”
竞赛行为-禁赛 女选手面前扒掉队友裤子韩国奥运冠军林孝俊被禁赛1年
竞赛行为-禁赛 昔日单挑杜兰特之人又玩火，遭联盟禁赛榜眼秀何以为家
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 舒服！博古特被罚200万美元+禁赛15场！网友：贱人自有天来收
竞赛行为-禁赛 北京时间5月18日资讯；今天早上联盟又传来噩耗，泰瑞克-埃文斯将因违反联盟禁毒条例，被处于禁赛的惩罚，根据名记Shams报道，埃文斯被联盟禁赛两年，2021-2022赛季才能重新申请恢复NBA的参赛资格。
竞赛行为-禁赛 根据NBL联赛相关规定处以梅奥通报批评，停赛1场！
竞赛行为-禁赛 不过如今中国体坛却传来一个坏消息，一位前女排选手服用禁药，已被官方宣布禁赛四年。
竞赛行为-禁赛 中国足协27日发布公告，对犯危险驾驶罪的天津天海俱乐部守门员张鹭进行处罚，取消其进入国家队资格1年并禁赛1年。
竞赛行为-禁赛 据国外的社交媒体的最新爆料：迪昂-维特斯将被禁赛一场。
竞赛行为-禁赛 因UFC229赛后的斗殴行为被禁赛9个月的UFC轻量级冠军哈比布·努曼格莫多夫在近日透露出了新的作战计划。
竞赛行为-禁赛 比赛中坐在足协主席前面玩游戏是什么体验？国奥小将被禁赛半年
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 梅西因炮轰南美足联，被禁赛三个月罚款5万！
竞赛行为-禁赛 今天，2008年NBA选秀的榜眼秀迈克尔-比斯利收到了一个坏消息：他因为违反NBA联盟禁毒条例，被处以禁赛5场的惩罚。
竞赛行为-禁赛 足协官方：发表不当言论郭田雨被足协禁赛6个月
竞赛行为-禁赛 张鹭醉驾遭足协禁赛一年球员能长记性吗？
竞赛行为-禁赛 在今夏的美洲杯中，梅西因不满比赛判罚，炮轰裁判和南美足联，被禁赛3个月，11月3日前都不能为国家队出战。
竞赛行为-禁赛 重磅！太阳中锋艾顿被禁赛25场：违反NBA毒品禁药条例
竞赛行为-禁赛 7月26日，ESPN记者迭戈-蒙罗伊（DiegoMonroy）在节目中透露，针对梅西赛后抨击南美足联腐败的言论，南美足协将在下周宣布对于他的处罚措施，阿根廷人将受到6个月国家队禁赛的处罚。
竞赛行为-禁赛 Condi长文回应被禁赛：宣布放弃职业生涯，直言做选手时问心无愧
竞赛行为-禁赛|司法行为-罚款 北京时间8月3日凌晨，南美足联官方宣布，对阿根廷国家队队长梅西施行3个月的禁赛处罚，并罚款5万美元，禁赛从今日开始计算。
竞赛行为-禁赛 今天快船队客场挑战太阳队的比赛，因为太阳中锋艾顿因药检问题被联盟禁赛25场比赛，纸面上太阳队已经落后快船队很多了，不过太阳队一直素有强队杀手的称号，快船队一直在场面上处于被动比分太阳队一直领先，第一节太阳队就打出了一波10-0的高潮随后快船队一直处于追赶状态，主力阵容发挥失常不如替补出色，哈雷尔和路威一直都在追赶比分。
竞赛行为-禁赛 中国女排前国手杨方旭被查出兴奋剂阳性，遭禁赛四年
竞赛行为-禁赛 勇士坏消息不断！杜兰特确定缺席G4，勇士股东引冲突惨遭NBA禁赛
竞赛行为-禁赛 新华社北京9月27日电中国足协27日发布公告，对犯危险驾驶罪的天津天海俱乐部守门员张鹭进行处罚，取消其进入国家队资格1年并禁赛1年。
竞赛行为-禁赛 罗伊斯被追加禁赛两场评论区又被攻占了
竞赛行为-禁赛 今天（8月15日）卡普空电竞官方Twitter发布公告确认，《街头霸王》的“一姐”Gllty因为性骚扰指控而被禁赛，Gllty将不被允许参加接下来的所有卡普空活动，包括卡普空职业巡回赛以及《街头霸王》联盟的比赛。
竞赛行为-禁赛 足球报：郭田雨被禁赛半年，因其开玩笑“主席来了一起打游戏”
竞赛行为-禁赛 比斯利涉毒被禁赛但仍至少有2支CBA球队给其开出报价
竞赛行为-禁赛 NBA落选男球员尿检怀孕被禁赛，真相揭晓令网友笑到头掉！
竞赛行为-禁赛 罚单来了！申鑫主帅赛后爆粗口被禁赛一场新疆预备队官员禁赛5场
竞赛行为-禁赛 新赛季又一大罚单，天才状元禁赛25场，18+11+4首秀光明刚要爆发
竞赛行为-禁赛|竞赛行为-退役 官宣！中国奥运冠军服禁药遭禁赛4年，年仅24岁，教练称她已退役
竞赛行为-禁赛 8月13日消息，国家反兴奋剂中心官网公布了三起服用兴奋剂被禁赛的公告，涉及了田径、冰球和排球三个运动项目，其中排球运动员杨方旭的名字引起了大家的关注。
竞赛行为-夺冠 NBA总决赛：新王加冕，猛龙4-2夺得总冠军，汤普森30分伤退
竞赛行为-夺冠 北京时间5月19日凌晨，国际乒联克罗地亚挑战赛落幕，国乒未派人参赛，头号劲敌日本成为大赢家。日本共获得4项冠军，分别是宇田幸矢的U21男单冠军、木原美悠的成年组女单冠军、木原美悠/长崎美柚的女双冠军以及戸上隼輔/宇田幸矢的男双冠军。分量最重的男单冠军留在了欧洲，瑞典选手卡尔伯格笑到了最后。
竞赛行为-夺冠 22日，2019CDSF街舞世界杯经过3天的比拼，在江苏南京溧水落下帷幕，在当天的Breaking项目比赛中，许坤炜和芮玢琪分别获得男子组和女子组的冠军。
竞赛行为-夺冠 北京时间6月17日，中国U13选拔队在克罗地亚“梦想杯”杯上一路过关斩将，最终以六战全胜的战绩夺得该项赛事冠军。
竞赛行为-夺冠 在帮助广东宏远夺得2018-19赛季的CBA联赛总冠军之后，球队的外籍助理教练克里斯就回到了美国休假。
竞赛行为-夺冠 《中国好声音2019》年度总冠军邢晗铭夺冠后热度很快消散，而没能进入全国4强的选手刘美麟却频频被送上舆论风口。
竞赛行为-夺冠 朱婷夺冠带父母上领奖台，还获偶像黄晓明的称赞，网友：幸福的人
竞赛行为-夺冠 9秒91！37岁老将百米夺冠，国内唯一参赛选手800米获第7
竞赛行为-夺冠 刘湘副项破世界杯纪录夺冠！中国游泳队世锦赛一错误决定再惹争议
竞赛行为-夺冠 众所周知，中国就是体育强国，又是体育大国，就在里约奥运会上，中国女排时隔多年再一次斩获金牌
竞赛行为-夺冠 另一支战队最高荣誉虽然比iG差点，但队内韩援同样给力，帮助战队夺得了LPL首个世界冠军——S5MSI冠军，不用说大家也知道这在说EDG。
竞赛行为-夺冠 曾两次心脏病发作英84岁老人仍获跨栏比赛金牌
竞赛行为-夺冠 CBA进入休赛期，各支球队在备战新赛季的背后就是寻找补强，在经历过去一个赛季后，除了赢下冠军的广东，几乎是每一支都需要对球队阵容进行查漏补缺。
竞赛行为-夺冠 当日，在泰国芭提雅举行的2019世界举重锦标赛男子61公斤级比赛中，中国选手李发彬以抓举145公斤，挺举173公斤，总成绩318公斤包揽三项冠军，并且打破总成绩和抓举两项世界纪录。
竞赛行为-夺冠 女排一直以来都是中国体坛的骄傲，在中国女排历史上，总共夺得了9座世界冠军，并实现了“五连冠”的伟业。
竞赛行为-夺冠 7月23日，男子200米自由泳决赛如期进行；中国选手孙杨不负众望，以1分44秒93的成绩再次斩获金牌，这是孙杨在世锦赛上的第一枚金牌；同时也实现了对于这个项目的卫冕，宣告了自己在当今泳坛这个项目的霸主地位。
竞赛行为-夺冠 切尔西捧得队史第二座欧联杯
竞赛行为-夺冠 环湖赛进入“甘肃时间”白俄罗斯选手夺冠
竞赛行为-夺冠 吉鲁：帮切尔西夺冠很自豪路易斯：这赛季收获不少
竞赛行为-夺冠 一年一度的悉尼马拉松15日在此间举行，肯尼亚选手费列克斯·基普罗蒂奇和丝黛拉·巴尔索西奥以2小时9分49秒和2小时24分33秒的成绩，分获男、女组冠军，并双双打破赛会纪录。
竞赛行为-夺冠|人生-产子/女|竞赛行为-退役 奥运冠军满分夺冠！18岁在巅峰期退役，移居美国生下混血儿子！
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-晋级 而突尼斯除了在2004年本土的非洲杯上夺冠之后再也没有问鼎，此次闯进了四强，肯定也希望再接再厉向冠军发起冲击。
竞赛行为-夺冠 10月7日。浙江卫视2019《中国好声音》巅峰之夜在鸟巢上演，李荣浩战队的邢晗铭获得冠军。
竞赛行为-夺冠 “躺赢”欧国联冠军的C罗，让我们读懂了贾秀全的言论！
竞赛行为-夺冠 上汽大众333车队老将王睿演绎“王者归来”，时隔两年再夺超级杯冠军，北京汽车车队亚当·摩根、上汽大众333车队张臻东分获亚、季军，上汽大众夺得厂商杯冠军。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 之前的韩国公开赛及澳洲大利亚公开赛黄镇廷/杜凯琹都夺得了冠军，其中还击败过许昕/刘诗雯，所以这场比赛对王楚钦/孙颖莎而言是不小的考验。
竞赛行为-夺冠 July16双语新闻精选：Djokovicwinsepicfinal温网世纪大战小德夺冠
竞赛行为-夺冠 2019年的十一长假，举国欢腾，中国女排在日本女排世界杯中，11连胜迎接十一，中国女排势如破竹，这是中国女排第五次获得女排世界杯的冠军，中国女排卫冕成功！
竞赛行为-夺冠 海军五项——女子个人实用游泳：波兰选手夺冠
竞赛行为-夺冠 耒阳籍攀岩健儿邓丽娟摘金
竞赛行为-夺冠 斯诺克欧洲赛迎来新变化！丁俊晖连续三年弃赛，特鲁姆普两次夺冠
竞赛行为-夺冠 2018-19赛季林书豪追随多伦多猛龙队夺得他职业生涯中第一座总冠军奖杯，这让他在今夏所有的自由球员中如鹤立鸡群一般。
竞赛行为-夺冠 北京时间5月11日，2019三星家电国际米兰球迷超级杯首站在上海闵行文化公园打响，经过近8个小时的激战，上届全国亚军南京国米星空队获得分站冠军，将代表上海赛区参加7月在南京进行的总决赛。
竞赛行为-夺冠 2019赛季F1墨西哥大奖赛正赛落下帷幕，在罗德里格斯兄弟赛道上，第三位发车的汉密尔顿获得冠军！
竞赛行为-夺冠 朗诵大赛夺双冠军武义“小名嘴”登上央视
竞赛行为-夺冠 2018年是LOL的分水岭年代，在S8时期，很多以往的强势队伍，以及职业选手都没有打出太好的成绩，如SKT没有进入世界赛，Faker坐了很久的饮水机，RNG世界赛失利，卫冕冠军三星战队世界赛未出线等，最终IG夺得了世界冠军。赛后，LPL的老将厂长，UZI，letme等人也是遭到喷子们的疯狂针对。
竞赛行为-夺冠 在昨天结束的光州游泳世锦赛上，孙杨不负众望地拿到了冠军，完成了男子400米的四连冠。
竞赛行为-夺冠 失而复得，孙杨200自成功夺冠！游泳照明如何合理投资？
竞赛行为-夺冠 中国男篮在昆山四国赛拿下了冠军，最后一场对阵波多黎各男篮虽然影的没有前两场那么顺畅，好在易建联末节大爆发单节12分统治比赛。
竞赛行为-夺冠 田径——全国锦标赛：张曼女子200米夺冠（2）
竞赛行为-夺冠 田径世锦赛第2金：女子20公里竞走刘虹时隔4年再夺冠
竞赛行为-夺冠 10月24日，波兰选手特鲁什琴斯卡在比赛中，她以49秒2的成绩获得该项目第一名。
竞赛行为-夺冠 “天佑德杯”2019第十八届环青海湖国际公路自行车赛7月22日开始了第九赛段门源至民乐的征程，共有22支车队的137名选手参加，最终白俄罗斯明斯克车队的西拉克•帕波克获得赛段冠军。
竞赛行为-夺冠 在他之前，有很多前辈征战K-1，全部折戟，直到魏锐历史性夺得K-1世界金腰带，仍遭受非议，“现在的日本新K-1早已不是曾经的K-1”，但是除了他，谁还做到了呢？
竞赛行为-夺冠|组织关系-加盟 莱昂纳德本赛季在被交易到猛龙队后，成功的单核率队夺得队史的第一座总冠军，再也没人会质疑他是超巨了！
竞赛行为-夺冠 iG轻取JDG夺冠，iG是不是国内当之无愧的第一强队？
竞赛行为-夺冠 刚刚结束的瑞士羽毛球世锦赛上，中国羽毛球的表现不尽人意，五个项目上只有混双项目凭借着雅思组合的绝对实力赢得了一枚金牌，其他四个项目均未进入决赛，同时这也是中国羽毛球最近36年来取得的最差成绩。
竞赛行为-夺冠 体坛周报全媒体特约记者陶渊2战1胜，中国女排在江门站夺下2019年世联赛第三座分站赛冠军。
竞赛行为-夺冠 北青网讯红牛车队的皮埃尔•盖斯利周五在英国大奖赛的首场练习赛中出人意料地以最快的速度夺冠，领跑者刘易斯•汉密尔顿在时间表上仅名列第四。
竞赛行为-夺冠 近三年，国乒在杯赛当中谁表现得最突出呢，丁宁2018年获得世界杯冠军，陈梦2018与2019两获亚洲杯亚军，刘诗雯则世界杯1冠1亚，外加1次亚洲杯亚军，而发挥最为出色一位，则在3年间独揽4金2银，她就是本届世界杯女单亚军得主，国乒神人朱雨玲。
竞赛行为-夺冠 2019年第51届国际化学奥林匹克竞赛（IChO）成绩已出炉，中国代表队4名选手取得3金1银！
竞赛行为-夺冠 2019女排世界杯赛程全部落下大幕，中国女排在本届赛事中取得全胜，成功实现卫冕，第五次将女排世界杯冠军奖杯收入囊中，也是第十次获得世界女排三大赛冠军。
竞赛行为-夺冠 庆祝新中国成立70周年贵州省国防科技工业举行文艺展演暨合唱比赛，中国航发黎阳参赛队夺魁
竞赛行为-夺冠 随着伦纳德带领猛龙夺得队史第一个总冠军，伦纳德人气一路高涨
竞赛行为-夺冠 近几天NBA最大的新闻除了猛龙队夺冠之外应该就是湖人队的交易和引援新闻了！
竞赛行为-夺冠 北京时间1日凌晨，2019赛季国际田联钻石联赛尤金站的比赛在美国斯坦福大学举行。在女子铅球项目中，中国选手巩立姣以19米79的成绩夺得冠军。
竞赛行为-夺冠 “新疆人的胜利！”FPX首获LPL夏季赛冠军
竞赛行为-夺冠 2019国米球迷超级杯上海站开战，南京国米星空夺冠
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 欧洲各大联赛已进入最后阶段的争夺，拿到联赛冠军本可以令队员以及球迷开心，但提前三轮便已收获西甲桂冠的巴萨，却是难以令人感到兴奋，安菲尔德的奇妙之夜，最终让巴萨一个赛季的努力付之东流，即便是梅西整个赛季都在用开挂版的表现力挽狂澜，但在欧冠的夜晚也无力回天，回到诺坎普的巴萨，迎来了本赛季西甲联赛的最后一个主场比赛，而欧冠失利的阴云仍弥漫在巴萨队中。
竞赛行为-夺冠 随着东部猛龙打进了NBA总决赛，备受中国球迷关注的华裔球员林书豪，也顺利跟随球队捧起东部决赛奖杯，虽然未能得到上场机会，但这是他第一次获得东部冠军，而接下来极有可能出现在总决赛的赛场上，对于他来说确实是一件值得高兴的事。
竞赛行为-夺冠 “青海新闻奖･五一新闻奖”揭晓人《青海实现电子职工书屋全覆盖》荣获一等奖
竞赛行为-夺冠 昨天，在肇庆进行的全国体操锦标赛暨世锦赛选拔赛产生了5个单项的金牌，刘婷婷高低杠封后，赢得个人本次比赛的第5枚金牌，其他4项决赛，肖若腾获得男子自由体操金牌，刘津茹问鼎女子跳马，翁浩成为鞍马冠军，雷鹏在吊环折桂。
竞赛行为-夺冠 张志强、孙安宁分别获得中国汽车场地职业联赛株洲站超级杯和中国杯冠军。
竞赛行为-夺冠 雷耶斯的突然去世也是让很多的球迷感到伤感，生命是如此的脆弱，对于很多球迷来说，这样的消息仿佛让人不敢相信，依然清晰的记得2007年的那个赛季，最后一轮的西甲联赛，巴萨皇马可以说是拼的十分惨烈，正是最后一场凭借着雷耶斯打进两球的精彩表现，皇马才惊险战胜巴萨拿到了冠军
竞赛行为-夺冠 中国8个月8次夺冠后，主动放水给日本机会，日本实现零的突破
竞赛行为-夺冠 现役联盟中有很多出色攻击型控卫，其中的代表有库里，欧文，利拉德，威少他们都拥有出色的进攻得分能力，威少连续三个赛季获得场均三双，库里带领球队获得3次总冠军，欧文在总决赛上展现自己得分能力，利拉德带领球队进入西部决赛。
竞赛行为-夺冠 又破纪录！中国队女子50米假人救生赛摘金
竞赛行为-夺冠 7月14日，经过两天的激烈角逐，昆仑·有缘杯第二届成都围棋名人双人邀请赛在成都棋院收枰。经过五轮激烈角逐，由龚锦华、曲继斌、赵红成、杨一组成的“杨一队”技高一筹，夺得冠军，由宋雪林九段领军的“宋雪林队”和业余豪强率领的“龙霖队”分获第二名、第三名。
竞赛行为-夺冠 9月8日，2019摩根大通中国壁球公开赛在上海半岛酒店完美落幕，来自埃及的默罕默德艾尔舒巴基（MohamedElshorbagy）和诺尔艾尔塔伊布（NourElTayeb）经过五天的激战分别获得男子组和女子组的冠军。
竞赛行为-夺冠 钻石联赛奥斯陆站：谢震业男子百米摘银，巩立姣获女子铅球冠军
竞赛行为-夺冠 中国U13选拔队梦想杯夺冠，六战全胜未失一球
竞赛行为-夺冠 贝尔格莱德红星是塞尔维亚超级联赛的班霸球队，球队上赛季以绝对优势再夺联赛冠军，豪取联赛4连冠，霸主地位尽显。
竞赛行为-夺冠 8月26日，天津一队选手杨博尊（左四）在颁奖仪式上。当日，在天津奥林匹克中心游泳跳水馆举行的全国第十届残运会暨第七届特奥会游泳比赛中，天津一队选手杨博尊以1分13秒16的成绩获得男子SB11级100米蛙泳决赛第一名，这也是本届赛事正式开幕后决出的首枚金牌
竞赛行为-夺冠 作为S8的世界冠军，IG今年的路可谓是曲折艰难，前半年一帆风顺，在季后赛极有统治力的轻松拿到了春季赛的冠军，可谁也没想到他们居然在MSI上栽在了TL的手里，让他们一下子被打得有些找不着北，在夏季赛的LPL也是磕磕绊绊，好不容易打进季后赛还被一轮打出局了，幸好在冒泡赛他们终于找到了自己的状态，也算是有惊无险地拿到了S9的门票。
竞赛行为-夺冠 端午当天内地票房过3亿“黑凤凰”夺冠
竞赛行为-夺冠 北京时间2019年6月21日，本年度世界女排联赛宁波站的比赛于昨日（6月20日）正式落幕，中国女排以三连胜不失一局的战绩勇夺宁波站的冠军。
竞赛行为-夺冠 瓜迪奥拉的球队再次夺冠，他们还有机会赢得国内三冠王，但谁是他们本赛季发挥最出色的球员呢？
竞赛行为-夺冠 在UFC深圳站，我国女将张伟丽收获了女子草量级的冠军头衔，创造中国运动员在UFC的历史，还有一位中国格斗姑娘在战绩方面紧追不舍，她就是闫晓楠。
竞赛行为-夺冠 再创历史！许昕独揽3冠创18年新纪录，国乒横扫5冠强势登顶！
竞赛行为-夺冠 残运会：杨博尊获正式开幕后首枚金牌
竞赛行为-夺冠 一个赛季57场比赛只输四场比赛，广东创历史夺得队史第九冠实至名归，其双小外的战术给CBA带来一股清风，也必将成为更多俱乐部效仿的对象，杜峰战术的成功是对国内一向崇尚高大内线、打阵地战、回合战理念的巨大冲击，这也给即将组建的中国男篮提出了新课题。
竞赛行为-夺冠 北京时间9月1日，2019年白俄罗斯羽毛球国际系列赛进入最后一个比赛日，国羽包揽五冠，成最大赢家。混双任翔宇/周超敏、女单王祉怡、男单雷兰曦、女双于小含/张殊贤和男双欧烜屹/张楠均击败各种对手成功夺冠。
竞赛行为-夺冠 10月19日，在武汉举行的第七届世界军人运动会进入开幕式后第一个比赛日，河北籍运动员金泳德与队友合作，获得本届军运会首金——男子25米手枪军事速射团体金牌。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 世界第一豪夺女双2连冠，连胜2大日本组合，陈梦王曼昱霸气无敌
竞赛行为-夺冠 中国女排痛失亚军含泪夺冠！
竞赛行为-夺冠 2019绝地求生PCL春季赛已落下帷幕，黑马VC夺得PCL春季赛总冠军，PCL春季赛前五名：VC、BA、VG、17、weibo将代表PCL赛区出征MET亚洲邀请赛，七月底泰国曼谷MET亚洲邀请赛激情开战！
竞赛行为-夺冠 贝尼特斯虽然早在瓦伦西亚执教期间就拿过西甲冠军和欧联杯冠军，但真正的让全世界都熟悉他的巅峰成绩，就是2005年带领利物浦获得了欧洲冠军杯冠军，决赛对阵AC米兰时实现了超级大逆转。
竞赛行为-夺冠 8月1日下午，2019“锦霸工贸”杯全国青少年板球锦标赛在温岭市大溪镇第三中学正式闭幕。来自大溪三中的板球队夺得了初中男子俱乐部组的冠军，来自大溪二小的板球队夺得了小学男子推广组的冠军。
竞赛行为-夺冠 NBA总决赛的趋势已经完全导向了猛龙这边，单也并非完全，毕竟骑士曾在1-3落后的情况下连扳3局夺得总冠军，不过这些都是少数，而且需要很强大的内心，近期就有流言说是库里逼宫杜兰特，具体什么情况呢？还是库里的一次采访引起的。
竞赛行为-夺冠 无悬念获MVP+助辽宁夺冠！史蒂芬森表现虽好，但也存一大隐患
竞赛行为-夺冠 7月6日，一场关于医院信息化安全的网络攻防大战在厦门上演，22支来自全国各医疗机构的战队，历经两个半小时的线下实战角逐，最终四川大学华西第二医院队夺得“奇安信杯”中国医院网络安全攻防大赛冠军。
竞赛行为-夺冠 中国跳水小将压倒性优势稳夺女子10米台1金1银
竞赛行为-夺冠 #全景武汉军运会#【#子弹般的军人潘玉程再夺冠#！连说三句还行，耿直可爱[太开心]】
竞赛行为-夺冠 2019年8月30日，《中国新说唱》的决赛已经结束，吴亦凡战队的杨和苏获得冠军，大傻获得季军。
竞赛行为-夺冠 相信自从李小璐的被爆出夜宿门之后，大家都认识了PGone。PGOne，本名王昊，1994年出生于黑龙江省哈尔滨市，中国内地嘻哈饶舌男歌手，嘻哈团体红花会成员之一。2012年，参加了人生中第一个freestylebattle比赛；同年，以BattleMC身份正式进入说唱界。2013年，在IronMic（钢铁麦克）长春赛区的决赛上获得冠军，接着又连续拿下多个FreestyleBattle比赛冠军。
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-禁赛 行为不当！韩国冬奥会冠军林孝俊被禁赛一年
竞赛行为-夺冠 ”准神“特鲁姆普在斯诺克世界锦标赛中首次夺得了冠军。
竞赛行为-夺冠 国乒少将军衔的主教练，曾为国家队主力球员，如今率八一队夺冠
竞赛行为-夺冠 在专业组的比赛中，大连男队击败一组俄罗斯选手获得冠军，女子冠军则被一对泰国组合获得。
竞赛行为-夺冠 中国女排在世界杯赛事上夺冠并凯旋而归点评中国女排表现
竞赛行为-夺冠 而作为郑姝音对手的英国选手沃克登，则是幸运偷得了这块金牌
竞赛行为-夺冠 我国女排在2004年雅典奥运会上夺得了冠军，让球迷们激动不已。
竞赛行为-夺冠 2015年，参加东方卫视明星舞蹈竞技节目《与星共舞》的比赛，最终获得总决赛冠军。
竞赛行为-夺冠 曼城以98分的高分卫冕本赛季英超冠军，如此强大的实力不免会让人拿他们来与弗格森治下的曼联相比，近日，前英格兰主帅阿勒代斯在作客talksport的节目时表示，他不认为这支曼城能比得上三冠王曼联。
竞赛行为-夺冠 中国包揽女双冠亚！新星组合连赢前3种子夺首冠彭帅张帅屈居亚军
竞赛行为-夺冠 日本男足土伦杯争冠
竞赛行为-夺冠 刘婷婷加冕“五冠王”
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-退赛 2019国际田联钻石联赛奥斯陆站男子百米决赛，谢震业以个人赛季最佳10秒01的成绩获得亚军，并成功达标东京奥运会。美国选手科尔曼以9秒85的本赛季世界最佳成绩夺冠。原计划参赛的苏炳添因伤缺席，为了治疗腰伤，他还将退出20日国际田联挑战赛的比赛。
竞赛行为-夺冠 2018年世锦赛中国队凭借双杠反超，带着0.948分优势进入大决战，尽管肖若腾出现掉杠失误，但中国队有惊无险夺冠。
竞赛行为-夺冠 乒乓球中国公开赛以马龙登顶“公开赛之王”落下帷幕，中国队完成最低目标夺得三冠，日本队颗粒无收。赛场内球员的表现要等到日本公开赛再度上演，但解说席上的两大世界冠军的表现依然是球迷争论的焦点。
竞赛行为-夺冠 重夺第一，2019第60届IMO成绩中国队全员摘金，重登世界冠军宝座
竞赛行为-夺冠 JackryLove在前段时间直播洗剪吹时，曾说过IG夺得S8冠军后，队伍内部出现了一些问题，选手们稍微有些膨胀。
组织行为-游行|竞赛行为-夺冠 近150万-200万人将参加猛龙的夺冠游行
竞赛行为-夺冠 16年骑士夺冠，库里赛后难过不肯离场，勇士只有他默默陪着库里
竞赛行为-夺冠|组织关系-加盟 美联社6日报道称，据消息人士透露，在刚刚结束的赛季中率领多伦多猛龙夺得NBA总冠军并拿下总决赛MVP的伦纳德将加盟洛杉矶快船，快船还将从俄克拉荷马雷霆交易来全明星前锋保罗·乔治。
竞赛行为-夺冠 14日进行的温布尔登网球公开赛男单决赛中，卫冕冠军、世界排名第一的德约科维奇击败20次大满贯冠军得主费德勒，赢得自己的第五个温网男单冠军。
竞赛行为-夺冠 李发彬破纪录夺金霸气包揽三项冠军
竞赛行为-夺冠 经过笔试、现场展示两个环节的激烈角逐，江苏队以582分的高分力压群雄，摘得桂冠。
竞赛行为-夺冠 游泳世锦赛：中国跳水小将压倒性优势稳夺女子10米台1金1银
竞赛行为-夺冠 而IG这次在MSI上的夺冠机会还是非常大的，毕竟去年S8拿下了LPL首个冠军，而之后IG也登上了历史以来的巅峰。
竞赛行为-夺冠 2019格力环广西公路自行车世巡赛19日迎来第三赛段南宁城市绕圈赛的角逐。在第二赛段豪取三个领骑衫的博拉-汉斯格雅队冲刺手帕斯卡·阿克曼以3小时19分11秒的成绩拿下自己在本届环广西赛的首个赛段冠军。
竞赛行为-夺冠 “国际军事比赛-2019”：中国队夺得“晴空”项目团体第一
竞赛行为-夺冠 骑士夺冠，抱团带队被质疑，伦纳德一人带队夺冠胜过詹姆斯？
竞赛行为-夺冠 在宿迁，有一位“00”后的小伙子张恒瑞，在全国工业机器人技术应用技能大赛中，获得了全国金牌，这也是咱们宿迁的首金。
竞赛行为-夺冠 55岁成都公安民警勇夺世警会铁人三项金牌
竞赛行为-夺冠 国乒要小心！张本美和摘U11-U12冠军，她哥张本智和刚拿分站冠军
竞赛行为-夺冠 7月13日，《神武3》手游在天津打响了今年2019CJ争霸赛城市赛阶段的收官之战。来自“天下无双”服务器的“神武真好玩战队”与来自“笑傲江湖”的“吃饭无忧战队”在本次比赛中展现出了令人惊叹的实力，并最终斩获了109等级组和130等级组的冠军。
竞赛行为-夺冠 当日，2019年女排世界杯赛颁奖仪式在日本大阪举行，中国队在本届比赛中以十一连胜的战绩夺得了冠军。
竞赛行为-夺冠 感谢保罗！11+8悍将向火箭做重要承诺，46%三分命中率助休城夺冠
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在切尔西4比1战胜阿森纳的欧联杯决赛中，枪手旧将吉鲁为蓝军首开纪录，为球队夺冠立下头功，而后防线上的领袖大卫·路易斯也很好地完成了任务，整场比赛没有给阿森纳留下太多的机会。
竞赛行为-夺冠 昨日（23日）位于韩国光州的世锦赛，男子200米自由泳决赛已经拉下了帷幕，在本次比赛中孙杨又再次不出所料的拿到了金牌，而这本该是举国同庆的时刻，却因为英国的铜牌选手斯科特·邓肯而坏了心情！
竞赛行为-夺冠 24日下午的跆拳道女子46公斤以下级项目中出现一匹黑马，中国选手伍嘉怡干净利落地以大比分拿下金牌。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 世界女排联赛第四周战罢，中国队虽夺得第四站江门站冠军，但最后一场面对美国队失利。本场中国队整体不在状态，可以算一场惨败，输球的原因很多，一言难以概括。这场比赛的失利对中国队的总体形势并无关痛痒，此前9连胜很风光，队员们有点自我陶醉辉煌。
竞赛行为-夺冠|产品行为-获奖 北海市获得团体比赛第一名，百色市一队、贺州市获得体育道德风尚奖
竞赛行为-夺冠 10月20日，中国泳军在第七届世界军人运动会游泳比赛第二天的比拼中，摘得8块金牌中的6枚，并创造3项赛会纪录。
竞赛行为-夺冠 城市荣耀!多伦多大逆转问鼎东部冠军，历史上首次杀入总决赛
竞赛行为-夺冠 8月14日，在山西太原举行的第二届全国青年运动会田径项目社会俱乐部组和体校甲组男子110米栏决赛中，武汉市体育运动学校青少年体育俱乐部选手杨稼骏和北京市先农坛体育运动技术学校选手宁潇函分别夺冠。
竞赛行为-夺冠 这支曾40连败创纪录的队伍今天拿下了冠军
竞赛行为-夺冠 张本美和摘U11-U12组别冠军，发挥略显保守！中日小选手各摘3冠引深思
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠|组织关系-加盟 作为意甲足坛的超级劲旅。尤文图斯场已完成意甲8连冠伟业，不过斑马军团在欧冠赛场却难有突破，3年之内两进欧冠决赛分别被巴萨皇马击败，这样的苦涩让尤文迎来CR7的强势加盟，虽然尤文在上赛季仍止步欧冠8强，但C罗在淘汰赛中的表现堪称梦幻，今夏尤文引进多位强援，如今又一位强力中场进入尤文的转会视野。CR7福音！C罗或迎强力搭档，他是梅西得力助手，尤文动真格了！
竞赛行为-夺冠 阿根廷获得泛美运动会男排冠军
竞赛行为-夺冠 贺！广东总冠军，易建联大号两双率领球队强势反击
竞赛行为-夺冠 10月20日，武汉军运会柔道项目继续举行金银铜牌争夺赛，中国队王彦、李扬分别获得女子78公斤以上级金牌和铜牌。
竞赛行为-夺冠 这个13岁便获得了全国武术大赛的冠军并被誉为“棍王”的孟耿成出生于武术世家。
竞赛行为-夺冠 易建联是广东男篮的标志性人物，转会可能为零在率领球队夺取2018-2019赛季CBA总冠军、个人斩获总决赛MVP之后，阿联的职业生涯仿佛迎来了一个新的巅峰。
竞赛行为-夺冠 埃斯托利尔网球公开赛西西帕斯夺生涯红土首冠
竞赛行为-夺冠 近日，第七届世界军人运动员正在武汉举行，在乒乓球项目上中国八一队表现分表较出色，已经拿下了全部六个项目中的四个冠军，分别是男团冠军，混双冠军、男双冠军和女双冠军，可以说完美的展现出了中国队的实力。
竞赛行为-夺冠 不到一年用坏设备一箩筐，耗材大王拿下全国航模比赛一等奖
竞赛行为-夺冠 西班牙队主教练：冠军是对队员们努力的奖励
竞赛行为-夺冠 燃！温州“泳”士成功横渡琼州海峡！张福德选手荣获冠军！
竞赛行为-夺冠 吴友妹勇夺2019全国U20国际摔跤锦标赛女子57公斤级桂冠
竞赛行为-夺冠 汴梁体育｜开封市举行大型钓鱼比赛三名选手夺冠
竞赛行为-夺冠 在刚刚结束的光州游泳世锦赛上，孙杨以3分42秒44的成绩夺得男子400米自冠军，澳大利亚选手霍顿夺得第二。
竞赛行为-夺冠 顶盛体育：拜仁已连续3次杯赛夺冠多特蒙德vs拜仁慕尼黑
竞赛行为-夺冠 随着最后一轮曼城对阵布莱顿比赛的结束，本赛季的英超争冠大戏正式落幕，曼城以1分优势卫冕英超冠军成功，让四大战也以曼联和阿森纳的提前掉队而终有定论，本赛季的英超联赛精彩纷呈，并且最后英超4队锁定欧洲两大联赛决赛名额，这再一次巩固了英超世界第一联赛的地位。
竞赛行为-夺冠 缅甸国球的荣光！缅甸队傲视群雄，斩获2金1银1铜
竞赛行为-夺冠 没有被抛弃！猛龙夺冠，都是伦纳德的功劳？书豪一针见血：还有他
竞赛行为-夺冠 而赛事的另一边作为去年S8全球总冠军的IG战队今年以来却一直接连失利，让IG粉们不断地失望，究其原因小编认为既有“内因”也有“外患”。
竞赛行为-夺冠 刚刚，2019国际数学奥林匹克竞赛（IMO）的成绩出炉！中国队以全队夺金的骄人成绩，重新登上世界第一的宝座，这一刻万众瞩目!其中，来自武钢三中的袁祉祯、乐清知临中学的谢柏庭均获得满分的喜人成绩。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 法国作为18年世界杯冠军，球队整体实力强大。队中巨星云集，每条线均有当今足坛炙手可热的球员坐镇。不过本届欧预赛法国队伤兵满营，姆巴佩、洛里、博格巴、马夏尔等绝对主力缺阵还是多少有影响到法国队的发挥。此前客场0:2不敌土耳其的比赛还历历在目，此战回到主场未必会轻松拿下比赛。
竞赛行为-夺冠 中国杯方面，东风风神车队李惠玮再下一城，实现杆位、两回合冠军的“大满贯”。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 哈德斯菲尔德球队成立于1908年，在1910年加入英格兰足球联赛，上世纪二十年代，曾连续三年（1923/24年、1924/25年及1925/1926年）夺得当时顶级的甲级联赛冠军，成为英格兰足球顶级联赛首支“三连冠”（Treble）的球队，被誉为当时英格兰以至全世界最强的球队。目前积分排名第19名。球员前锋弗雷泽·坎贝尔目前正在积极地和团队一起训练。虽然球队目前已经淘汰出英格兰联赛杯，但球员也在积极地参加训练，希望在下一场取得好成绩。球队在前两场英冠比赛中分别以1-1平局巡游者和1-2不敌德比郡的成绩。
竞赛行为-夺冠 就在今晚结束的游泳世锦赛男子200米自由泳决赛中，由于第一名选手拉普塞斯犯规的原因，孙杨才好不容易才以1分44秒93获得了金牌！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 虽然说今年的NBA冠军是猛龙，但我相信很多人在季后赛开始之前都不会想到总局赛是猛龙和勇士的相遇，更不用说最开始一度3：1的比分领先，最后还是顺理成章的拿下今年的NBA总冠军，但我们能看到的是虽然今年的勇士落败了，尽管如此勇士的实力还是非常的强，杜兰特和考辛斯不在的情况下都能和猛龙打的难分胜负，如果这两人都是健康的状态我想猛龙这一系列的总决赛就不会这么轻松了吧！
竞赛行为-夺冠 北京时间7月5日，2019年国际乒联韩国公开赛展开了第四比赛日的争夺，在这次争夺中，许昕搭档刘诗雯率先与日乒王牌组合伊藤美诚/水谷隼之间展开混双半决赛的角逐，由于许昕/刘诗雯是国乒冲击东京奥运会的核心主力，而他们此前也曾在世乒赛拿过冠军，因此外界对本场比赛也是非常关注，大家都想看看许昕刘诗雯在近期的状态。
竞赛行为-夺冠 巴西3-1秘鲁豪取美洲杯第9冠，球王梅西或被南美足协禁赛两年！
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-晋级 勇士和开拓者鏖战一个加时，随着利拉德漂移三分不中，勇士以2分的优势连续第五年拿下西部冠军，以大部分4-0轻松跨入总决赛。
竞赛行为-夺冠 就在22号的晚上，中国游泳选手孙杨夺冠再次登上了《新闻联播》的节目，原因是他在韩国光州举行的国际游泳联赛世锦赛赢得了世锦赛的金牌。据媒体统计，这也是孙杨第46次登上央视的《新闻联播》节目，并且播放时长达到了17秒，孙杨高举奖牌的样子让人兴奋不已，这也就是意味着能够给国家争光，同时也是给他自己的职业生涯划上了辉煌的一笔。
竞赛行为-夺冠 全国青少年板球锦标赛闭幕大溪三中拿下初中男子组冠军
竞赛行为-夺冠 2019年女排世界杯比赛日前在日本落下帷幕，中国女排成功卫冕世界杯冠军，本次比赛中国女排发挥出色，11战全胜仅丢三局，这个冠军是中国女排第十个世界冠军，追平了昔日“巨无霸”古巴女排的世界冠军数量，队员们出色的表现受到了无数国人的关注，中国女排夺冠恰逢遇到了祖国70岁生日，媒体的大篇幅报道女排姑娘们人气不断攀升，这一点从世界杯前后队员们的微博粉丝数量对比就一目了然。
竞赛行为-夺冠 9月1日，2019年横渡刘公岛海湾公开水域游泳国际邀请赛落幕，7名选手脱颖而出，斩获各组别冠军。
竞赛行为-夺冠 7月28日，总冠军英力士车队哥伦比亚车手贝尔纳尔（中）、亚军英力士车队英国车手托马斯和季军珍宝维斯玛车队荷兰车手克鲁伊斯维克在颁奖仪式上。
竞赛行为-夺冠 尼克杨太冤了！帮勇士夺冠后惨遭放弃，如今亲承职业生涯将到尽头
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-退赛 2019年国际泳联世界锦标赛跳水项目的比赛已经全部结束了，在最后的男子单人10米台的决赛中，杨健则以总分598.65分摘下金牌，杨昊以总分585.75分获得银牌，这样一来，中国跳水队就以12枚金牌4枚银牌1枚铜牌的成绩结束了本次世锦赛，而中国队唯一丢掉的一枚跳水金牌，还是因为主动退赛，这不免让人感到可惜。
竞赛行为-夺冠 北京时间9月22日，中国羽毛球公开赛在江苏常州落下帷幕。由中国光大银行云缴费赞助的中国国家羽毛球队女队不仅收获了2金1银的傲人成绩，更是为球迷奉上了一场场酣畅淋漓的赛事体验。
竞赛行为-夺冠 今天（8月9日），中国·成都2019第十八届世界警察和消防员运动会正式展开各个单人项目的比赛。在率先举行的室内划艇比赛中，澳大利亚选手clancy-lowedeclan获得了男子个人18岁以上重量级2000米金牌，这也是今天比赛日决出的首枚金牌。中国选手黄木、第超分别获得该项目银牌和铜牌。
竞赛行为-夺冠 环湖赛“最美赛段”遭恶劣天气法国马赛车队格鲁·爱德华如愿夺冠
竞赛行为-夺冠 第三季完美童模·青岛赛区决赛终极PK暨颁奖盛典首战~人气冠军争夺战巅峰对决、人气爆棚。于2019年6月25日晚22：00在激烈的角逐下落下帷幕。他们分别是女生组蔡宜彤以101W票当选人气冠军，男生组苏泽恩则是以80761票当选人气冠军，
竞赛行为-夺冠 拿下跆拳道女子46公斤以下级金牌，伍嘉怡：“正常发挥”
竞赛行为-夺冠 自行车——贝尔纳尔获得环法总冠军（35）
竞赛行为-夺冠 聚焦中网｜2019中国中网公开赛美国女双夺冠
竞赛行为-夺冠 说到王祖蓝和他妻子李亚男，两人的家庭条件差距很大，李亚男出身名门的白富美设计师加上选美冠军，王祖蓝则是普通家穷落魄的小子。
竞赛行为-夺冠 第二届全国青年运动会举重比赛8日进入第三个比赛日，东道主山西队连续两天夺冠，福建、江苏选手也各获一金。
竞赛行为-夺冠 2019年光州世界游泳锦标赛跳水项目，男子双人十米台决赛，曹缘/陈艾森自第二跳起就排名第一，不断扩大优势，最终以486.93分的总成绩夺冠，这也是曹缘本届世锦赛继男双三米板后获得的个人第二枚金牌，陈艾森个人则实现该项目世锦赛三连冠。俄罗斯组合米尼巴耶夫/邦达与英国组合戴利/马修-李，分别以444.60分和425.91分拿到亚军和季军。
竞赛行为-夺冠 帮助切尔西拿到了欧联杯冠军和下赛季的欧冠席位后，阿扎尔效仿佐拉完成了华丽转身，并且成为了皇家马德里未来的核心构架，这样的职业生涯已经足够让人嫉妒，但故事的发展却似乎并没有那么顺利，皇马方面很难搞定切尔西的CEO玛丽娜，NO姐的一次又一次摇头让阿扎尔转会皇马的消息迟迟不能成为现实。
竞赛行为-夺冠 来自深圳竞速运动车队的选手羌巴以2小时7分37秒的成绩夺得冠军，赤电车队的选手额宝、毕贡分获二、三名。
竞赛行为-夺冠 2019环广西公路自行车世巡赛第三赛段阿克曼强势夺冠
竞赛行为-夺冠 LPL有两支战队，找外援眼光十分毒辣，其中一个在韩援帮助下，夺得了LPL首个S赛冠军！
竞赛行为-夺冠 2019年国际乒联香港公开赛在昨日晚间正式落下帷幕，国乒在雪藏了大部分主力的背景下仍然是大获全胜，除了混双冠军被中国台北组合林昀儒/郑怡静获得外其它四冠都属于国乒，林高远、梁靖崑、陈可、木子都赢下了外战最终夺冠，他们在同日韩的较量中取得了胜利，四个单项全部都是赢下的外战，没有一场决赛是所谓的德比战。
竞赛行为-夺冠 祝贺！麻阳籍运动员周霞在全国第十届残运会上斩获金牌
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-晋级 近几年，足坛涌现出了无数实力超群、潜力巨大的新星，姆巴佩就是其中最闪亮的一个，继带领摩纳哥法甲夺冠、闯入欧冠四强后，又率领法国队拿下世界杯冠军，已经是未来金球球王的不二人选。那么接下来的足球世界，谁能跟姆巴佩搭档“双骄”呢？
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 亚锦赛小魔王孙颖莎决赛中直落三局击败刘诗雯摘冠，取得个人突破。赛后她接受记者采访并复盘了比赛的关键环节。并直言自己要向师姐刘诗雯学习掌控比赛的能力。
竞赛行为-夺冠 鄂尔多斯代表队在这个比赛中摘金夺银
竞赛行为-夺冠 北京时间6月14进行的NBA总决赛，猛龙球员洛瑞发挥出色，帮助猛龙夺得队史首个总冠军
竞赛行为-夺冠 世界杯排名最终出炉，西班牙获得冠军，美国仅列第七，中国第24名
竞赛行为-夺冠 中国队不仅包揽了本次比赛的女单冠亚军，还实现了1988年的广州首届中国乒乓球公开赛起，迄今的赛会女单40连冠奇迹。
竞赛行为-夺冠 骄傲！王皓夺冠获候选人赛资格与丁立人同竞技王天一缺席智运赛
竞赛行为-夺冠 武网｜2019武网：萨巴伦卡成功卫冕，段莹莹创历史首夺冠
竞赛行为-夺冠 2018年带领IG战队拿下了S8赛季的世界冠军，这同时也是LPL中国大陆赛区获得的第一个世界冠军。
竞赛行为-夺冠 现代五项世界杯匈牙利站苏州健儿夺混合接力金牌
竞赛行为-夺冠 喜讯！青州一中代表队在这项全国性比赛中获得总冠军…
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间5月30日凌晨，欧联杯决赛以切尔西4比1战胜同城对手阿森纳，第二次捧得欧联杯冠军而结束
竞赛行为-夺冠 2019年羽毛球苏迪曼杯正式落下帷幕，中国队再次获得苏杯冠军。
竞赛行为-夺冠|交往-点赞 在群众游行接近尾声的时候，意外惊喜来了！刚刚获得世界杯冠军的中国女排代表出现在“祖国万岁”的彩车上！郎平、赖亚文、朱婷、张常宁、袁心玥等中国女排的队员和教练在彩车上向大家挥手致意！郎平还竖起大拇指，为共和国点赞！引起观众阵阵欢呼！
竞赛行为-夺冠 今年夏天NBA新闻层出不群，信息量也是十足，先是猛龙夺得队史第一座总冠军，后在休赛季中，东西部联盟可谓是乱翻天，尤其是西部联盟，西强东弱格局依旧在延续着。
竞赛行为-夺冠 要什么杆位！法拉利一到正赛就掉链子，梅奔再度笑纳大礼提前夺冠
竞赛行为-夺冠 盖斯利在英国大奖赛首场练习赛中夺冠
竞赛行为-夺冠 第33届泰山国际登山比赛9月7日在泰安岱庙文化广场开跑，来自近30个国家和地区的3000名运动员参赛。非洲选手包揽青年组男子、女子前3名，埃塞尔比亚选手迈斯芬和德若图分别以58分23秒09、1小时13分51秒87的成绩夺得男、女组冠军。
竞赛行为-夺冠 国羽包揽五冠雷兰曦豪取8连胜夺冠张楠新组合夺第二冠
竞赛行为-夺冠 作为该项赛事的卫冕冠军，罗伯逊曾经两次捧得这项“赛季首站排名赛”桂冠，“澳洲火炮”期待重回波罗的海再度“开火”。
竞赛行为-夺冠 女排精神在，奇迹便在！面对克星意大利女排，中国女排在0-2落后情况下连扳三局，3-2上演惊天大逆转，不仅让球队在世联赛香港站三战全胜夺取冠军，更打破了面对意大利六连败的魔咒，把女排永不言败的拼搏精神发扬得淋漓尽致，毋容置疑，这又会成为女排历史上的经典战役之一。
竞赛行为-夺冠 林书豪上赛季跟随猛龙拿到了NBA总冠军，但是在休赛期却没有球队递上一份合同。
竞赛行为-夺冠 10月19日上午，在武汉举行的第七届世界军人运动会男子25米手枪军事速射团体项目中，由谢振翔、金泳德和姚兆楠组成的中国队以1747环夺得冠军，成功卫冕。
竞赛行为-夺冠 梅德韦德夫、可可·高芙和彼得森分别夺得冠军
竞赛行为-夺冠 田径：辛拜恩获得伦敦钻石联赛100米冠军
竞赛行为-夺冠|组织关系-辞/离职 卫冕世界杯冠军成功，美国女足功勋主帅埃利斯辞职
竞赛行为-夺冠 厉害了，我们的侗家妹子！5月6日，我省通道县万佛山镇木脚村石榴组的吴友妹在2019全国U20国际摔跤锦标赛中，一路过关斩将，成功夺得女子57公斤级桂冠。这也是我省通道县摔跤运动员首次站在全国最高领奖台，实现该县摔跤运动历史性突破！
竞赛行为-夺冠 两金一银！江西选手世界技能大赛获佳绩
竞赛行为-夺冠 29岁的小埃罗尔·斯潘塞（ErrolSpenceJr.），是美国职业拳击比赛中的次中量级冠军，截至今年8月，他在BoxRec的排名为世界第六。上个月他击败肖恩·波特（ShawnPorter），赢得了WBC（世界拳击理事会）冠军，获得金腰带加冕为“拳王”。
竞赛行为-夺冠 哈维还谈到了他的世界杯回忆，谈到了难忘的南非世界杯夺冠之旅。
竞赛行为-夺冠 21岁获得CBA总冠军，曾单场命中12记三分，奥运会对飙NBA悍将
竞赛行为-夺冠 沈腾，相信现在也是大家都很熟悉的一位喜剧明星了吧？他出生于1979年，毕业于解放军艺术学院戏剧表演系，后来登上好几届的春晚，获得了第一季《欢乐喜剧人》的冠军，参演了许多部电影，并且成为了一位有百亿票房的喜剧大师。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠|组织关系-加盟|竞赛行为-退役|组织关系-解约 洛杉矶湖人队在2000年，2001年，2002年OK组合带领之下三连冠，2004年湖人队招募来马龙和佩顿，2004年湖人队是冠军热门球队，科比已经进入职业生涯巅峰期，奥尼尔依然是联盟第一中锋，佩顿和马龙依然拥有出色的个人状态，湖人队在F4带领之下进入总决赛，总决赛面对活塞队1-4输掉总决赛，活塞队凭借出色的防守和整体进攻击败湖人队，湖人队输掉总决赛之后奥尼尔被交易到热火队，马龙选择退役，佩顿也离开湖人队，湖人队F4阵容只剩下科比一人，2004年总决赛科比场均22.6分2.8篮板，总决赛MVP比卢普斯什么数据呢？
竞赛行为-夺冠 宋康昊，朴海日主演的《国之语音》昨天击败《狮子王》，夺得了韩国票房冠军。
竞赛行为-夺冠 近年来，CBA新疆队一直处于强队的行列。并在2017年获得了CBA冠军。
竞赛行为-夺冠 谢恩·劳里赢得高尔夫英国公开赛冠军
竞赛行为-夺冠 纵横车队吴晓峰和朱元杰分获亚、季军，同时帮助车队揽下厂商杯冠军。
竞赛行为-夺冠 可能对于七零或者八零后来讲，李嘉欣这个名字等同于女神，当年作为选美冠军的她，成为娱乐圈少见的花瓶，虽说在演艺圈并没有太多建树，但却一直是娱乐圈里人气颇高的女星之一。
竞赛行为-夺冠 军运会：中国泳军摘六金
竞赛行为-夺冠 北京时间20日晚，2019年游泳世锦赛跳水项目结束全部比赛的争夺。以老带新的中国跳水队共收获12枚金牌，其中更是包揽八个奥运项目的冠军，为东京奥运会前的小考交出了完美的“答卷”。
竞赛行为-夺冠 在猛龙队夺得今年的总冠军之后，想必球迷们最关心的事情便是各支球队的阵容调整吧。
竞赛行为-夺冠 200米自由泳决赛，经过激烈的比拼，最终孙杨以1分44秒93获得冠军，成功卫冕。
竞赛行为-夺冠 DS钛麒包揽FE赛季双冠，“冠军级”电动技术量产车最快2020年引入
竞赛行为-夺冠 多哈世锦赛男子800米比赛中，波多黎各选手卫斯理前面400米疯狂的跑出了48秒99的成绩，而巴泽尔则在500米过后接管了比赛，最终巴泽尔以1分42秒34的成绩夺冠，突破个人pb的同时打破了世锦赛赛会纪录，也打破了美国男子800米国家纪录，跻身史上前十位，排名第九。
竞赛行为-夺冠|组织关系-加盟 曾经率领利物浦拿下欧冠冠军的西班牙人贝尼特斯，即将签约王健林控制的中超球会大连一方，无疑是今天国内体坛的重磅新闻。
竞赛行为-夺冠 当地时间10月3日，多哈田径世锦赛刚刚结束了女子铅球的比赛。上届世锦赛冠军、中国选手巩立姣以第四投19米55的成绩锁定冠军，成功卫冕。
竞赛行为-夺冠 北京锦标赛理查德·郑夺冠，独享28万元奖金
竞赛行为-夺冠 现如今70岁的波波维奇已经是篮球历史上最伟大的主教练之一，他曾经率领马刺队5夺NBA总冠军，并且还将在今夏率领美国男篮出征男篮世界杯。
竞赛行为-夺冠 跆拳道柔道田径齐发力，青运会北京队再夺4金
竞赛行为-夺冠 海外网7月15日电2019年泰国万国小姐选美比赛(MissGrandThailand)近日落下帷幕，经过层层角逐，25岁的佳丽阿拉娅(CocoAraya)获得冠军，除了王冠外还获得了汽车、公寓以及百万泰铢的奖金。
竞赛行为-夺冠 10月26日中午，封面新闻记者从第十二届中国音乐金钟奖组委会获悉，自10月20日至25日，经过六天的复赛、半决赛、决赛，第十二届中国音乐金钟奖声乐（美声、民族）共有10位声乐选手，荣获本届中国音乐金钟奖。由中国音乐学院报送的马小明，获得了民族唱法冠军。山东省音协报送的李鳌，获得了美声唱法冠军。
竞赛行为-夺冠 本周周决赛TSG战队发挥出色，夺得周冠军，4AM拿到了第三，17战队第五。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间9月28日，在女排世界杯第10轮比赛中，中国女排以25-14、25-21、25-16战胜塞尔维亚女排，以10战全胜的成绩提前一轮获得冠军。由郎平、孙晋芳、张蓉芳、杨希等组成的中国队七战全胜，对手包括美国、日本、古巴、前苏亮等强敌，中国女排首次赢得世界冠军。半决赛中，中国女排3-0横扫日本。来到决赛，中国女排又是势如破竹的一个3-0，战胜东道主秘鲁队，中国女排首次赢得世锦赛冠军。决赛面对老对手美国队，中国女排以3-0成功复仇，首次获得奥运会冠军。美国队因为不敌塞尔维亚和俄罗斯，中国队凭借胜场数获得冠军，这是新一届中国女排首次赢得世界大赛冠军。这个冠军，也是郎平以主教练身份获得第一个世界冠军。半决赛，中国女排3-1战胜荷兰。
竞赛行为-夺冠 第18届环青海湖国际公路自行车赛7月19日开启了第六赛段茶卡至鸟岛的比赛，来自法国马赛车队的罗马尼亚车手格鲁·爱德华以2小时52分57秒的成绩获得赛段冠军。
竞赛行为-夺冠 周杰伦超话夺冠并破亿后，蔡徐坤粉丝宣布退出数据榜单竞争
竞赛行为-夺冠 在《快乐男声》里边，他凭借出色的唱功夺得了冠军宝座，在历届快男里边，华晨宇是最具有潜力的一个新人，果不其然他刚一出道就火得一塌糊涂，特别是他独特的声情并茂演唱方式，更是给人留下了深刻的印象。
竞赛行为-夺冠 2019赛季美巡系列赛-中国第四站——北京锦标赛在通盈·雁栖湖高尔夫俱乐部收官。四轮过后，韩裔加拿大球员理查德·郑以总成绩269杆（-19），2杆优势获得冠军，这也是他在美巡系列赛-中国捧起的第二座冠军奖杯。
竞赛行为-夺冠 体操世锦赛女子团体决赛：美国队获冠军
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-退役 昔日篮球天才重伤过后还能帮四川夺冠，如今退役向往杜锋的生活
竞赛行为-夺冠 重磅喜讯：2019国际化学奥赛中国3金1银，中国包揽全部第一，牛！
竞赛行为-夺冠 第七届世界军人运动会田径比赛24日进入第三天，跳远运动员王嘉男为中国队摘得一枚宝贵金牌。
竞赛行为-夺冠 在昨日进行的2019年国际田联钻石联赛伦敦站男子200米比赛上，25岁的中国飞人谢震业上演第9道奇迹以19秒88夺冠，并创造了新的亚洲纪录。
竞赛行为-夺冠 中国女排获得了本届世界杯冠军并凯旋而归。
竞赛行为-夺冠 北京时间9月29日，2019年田径世锦赛结束第二日争夺，在女子50公里竞走中，中国选手梁瑞以4小时23分26秒的成绩夺冠！
竞赛行为-夺冠 在今晚举行的短道速滑男子500米决赛中，李孔超以41秒852夺冠。
竞赛行为-夺冠 最帅卡车司机获冠军
竞赛行为-夺冠 不久前，随着CBA广东队夺冠，正式为本赛季的CBA划上了句号。
竞赛行为-夺冠 视频丨拜仁创纪录赢得德甲七连冠
竞赛行为-夺冠 北京时间9月17日，男篮世界杯已经结束，西班牙队夺得了最终的冠军，时隔13年之后这支欧洲劲旅重返世界之巅。
竞赛行为-夺冠 保定市第十三届中学生运动会在涞水县盛大开幕。本次运动会共设田径、篮球、排球、乒乓球、健美操5个大项120个小项，来自保定市各县区学校的22个代表团、3000多名运动员参加了比赛。我校运动健儿充分发扬不屈不挠、奋勇争先的体育精神，包揽了5000米竞走冠亚军，同时在其它项目的比赛中也获得了优异的成绩，为学校争得荣誉！学校获得田径乙组团体总分第十名的好成绩。
竞赛行为-夺冠 创历史，猛龙成为NBA唯一一支没有“乐透秀”球员的总冠军球队
竞赛行为-夺冠 2019-2020赛季自由式滑雪坡面障碍技巧新西兰公开赛上，中国15岁的归化选手谷爱凌成功夺冠，这是中国归化运动员在正式国际比赛中获得的第一个冠军头衔。
竞赛行为-夺冠 成都国际网球挑战赛收官韩国名将郑泫摘得复出首冠
竞赛行为-夺冠 CF全明星传奇枪神巅峰对决，70KG大杀四方夺冠，拿下专属签名皮肤
竞赛行为-夺冠 8月6日，记者从耒阳市体育运动学校获悉，昨晚，在第二届全国青年运动会攀岩赛中，耒阳籍攀岩健儿邓丽娟获得标准速度赛女子甲组金牌。
竞赛行为-夺冠 恭喜猛龙打破“萌龙”魔咒，喜提队史第一冠，从此告别NBA30支球队中0冠的队伍。
竞赛行为-夺冠 田径世锦赛中国第一金！竞走双星包揽冠亚军，43岁老将创36年神迹
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间9月15号晚22时，随着西班牙和阿根廷的比赛结束，本届世界杯也诞生出了冠亚军，西班牙夺冠，阿根廷惜败！
竞赛行为-夺冠 要说今年休赛期各种热身赛和杯赛中，最有看点的应该是奥迪杯了，聚集了皇马、拜仁、热刺等豪门的奥迪杯今天凌晨落幕，热刺经过点球大战夺得了冠军！
竞赛行为-夺冠 北京时间今天凌晨，在国际田联钻石联赛奥斯陆站的比赛中，中国选手谢震业在男子100米决赛里以10秒01获得亚军，取得今年到目前为止的中国男子百米最好成绩。巩立姣以19米51获得女子铅球冠军，两站钻石联赛收获一金一银。
竞赛行为-夺冠 在刚刚结束的军运会游泳项目的第一项决赛中，我国选手王简嘉禾夺得女子400米自由泳冠军，并以4分04秒42的成绩打破国际军事体育理事会纪录，另一名中国选手张雨涵以4分07秒29的成绩获得亚军。
竞赛行为-夺冠 湖南日报·新湖南客户端9月2日讯（记者蔡矜宜）经过两天的激烈角逐，3X3黄金联赛长沙站决赛1日下午揭晓冠军归属，三秒区队战胜常武医院队夺冠，获得直通2019年全国总决赛的资格。
竞赛行为-夺冠 这就像2013年广州恒大在亚冠联赛夺冠一样，一举成名，成为亚洲最棒的一支足球队。
竞赛行为-夺冠 韩国网友热议FPX夺冠：嘲讽决赛规模差距太大难怪要去LPL发展？
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间7月3日，第30届世界大学生运动会将在意大利那不勒斯举行，广东男篮队宠万圣伟作为中国男篮的核心出征世大运。值得一提的是在这支中国男篮中，和万圣伟一样来自北京大学的球员多达6名，他们分别是王少杰、刘育辰、张宁、祝铭震、赵柏清、马振宇，他们刚刚在CUBA决赛中战胜清华大学，再次夺取冠军。
竞赛行为-夺冠 大家好让我们首先恭喜eSterPro斩获kpl春季赛总冠军，我们都知道比赛因大风缘故推迟到今天开打，经过几经决战后，eSterPro以3比2拿下赛点进入第六局。
竞赛行为-夺冠 巩立姣夺得女子铅球冠军
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 7月汽车厂商销量榜，一汽大众超越上汽大众夺冠，长城跌出前十！
竞赛行为-夺冠 2019年全国乒乓球锦标赛男女单打的比赛已经全部结束了。最终的结果，女单冠军被00后小将孙颖莎获得，男单冠军却出乎大部分人的意料，被已经退役多年的39岁的削球运动员侯英超获得！如果说侯英超男单夺冠出乎意料，那么小将孙颖莎的夺冠可以说是一件很顺理成章的事情。
组织行为-游行|竞赛行为-夺冠 猛龙队夺冠游行，伦纳德舅舅手势透露下家信息？湖人队没戏了？
竞赛行为-夺冠 北京时间9月30日，2019年多哈田径世锦赛女子20公里竞走比赛，奥运会冠军刘虹以1小时32分53秒夺冠，这是刘虹继2015年北京世锦赛后时隔四年再次获得世锦赛金牌，这也是中国队本届世锦赛的第二块金牌。中国队的切阳什姐、杨柳静获得银牌和铜牌。上届世锦赛冠军杨家玉，在临近终点时遗憾被罚下。
竞赛行为-夺冠 昨天，正在山西参加第二届全国青年运动会的北京代表团健儿再传捷报。他们在柔道、跆拳道和田径项目上摘得4金，北京团金牌数增至74枚。
竞赛行为-夺冠 巴萨本赛季的各项赛事已经全部结束，最终红蓝军团在形势一片大好的情况下，输掉了两场最关键的比赛，连失欧冠和国王杯两个冠军，只获得了西甲联赛的冠军。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 73年，NBA第一支非美国总冠军球队诞生了。总决赛第六场，面对卫冕冠军勇士，在杜兰特和汤普森相继倒下的情况下，猛龙拿到了胜利，创造了历史。
竞赛行为-夺冠 来自英国利兹西约克郡的托尼·鲍曼（TonyBowman），上个月代表英国队参加了在意大利举行的欧洲大师赛（EuropeanMasters），在80-84岁年龄组的比赛中获得了三枚奖牌，在80米跨栏比赛中更是夺得了金牌。
竞赛行为-夺冠 鏖战五局蒸发液体！VG勇夺震中杯再度加冕Major冠军
竞赛行为-夺冠 感谢IG的冠军，LPL三号种子直接打小组赛，RNG也功不可没
竞赛行为-夺冠 北京时间5月14日消息，据英国媒体《每日邮报》报道称，曼城刚刚斩获英超冠军，俱乐部就给瓜迪奥拉带来惊喜，今夏转会市场上，曼城将有2亿英镑转会资金，瓜帅已经圈定了6大心仪目标，打算引进其中4人，也面临着和皇马巴萨的竞争。
竞赛行为-夺冠 猛龙夺得总冠军，成87年湖人后首队
竞赛行为-夺冠 NBA总决赛现在已经打完了，猛龙队也如愿夺冠，勇士队最有可能完成的三连冠也梦碎了，不得不说今年的NBA总决赛打的是非常激烈，但是总决赛完毕了，就代表着NBA已经平息了吗？
竞赛行为-夺冠 45秒98夺冠！就算400米比赛最后时刻减速，照样没人能超越他
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 近期，波兰女排状态上佳，先是此前瑞士女排精英赛拿到冠军，再是当前世联赛取得7胜2负的不俗成绩，本场比赛，中国女排将接受挑战。
竞赛行为-夺冠 当地时间10月8日，第49届世界体操锦标赛女子团体决赛在德国斯图加特举行。美国队以172.330分的成绩获得冠军。
竞赛行为-夺冠 首金！中国队获得军运会男子25米手枪军事速射团体冠军
竞赛行为-夺冠 中国体育历史性时刻！15岁混血美女夺冠中国归化选手首冠诞生
竞赛行为-夺冠 北京时间10月9日，中国女排在赢得了世界杯赛的冠军之后，终于得到了难得的放假休整期，接下来中国女排国家队短时间内没有任务，将要备战两个月之后的女排联赛，那么在此期间，中国女排的队员们可以稍微休整一下，专注一下家庭生活，并且和队友们亲朋好友们一起玩耍一番了。
竞赛行为-夺冠 孙杨夺世界冠军，遇不公平挑衅，NBA澳洲状元：该用锤子砸领奖台
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 漂亮，日乒一姐1日2败提前离场！目送国乒夺冠但却帮水谷击败张本
竞赛行为-夺冠 曾两次在伦敦举行的NBACrossover活动上发表时，两次获得NBA冠军的肯尼·史密斯表示，无论有没有凯文·杜兰特，网队都应争取东部冠军。
竞赛行为-夺冠 山西连获二青会举重项目冠军
竞赛行为-夺冠 顶盛体育：多特蒙德VS拜仁慕尼黑赛事：德国超级杯时间：2019-08-0402:30:00北京时间8月4日02:30，多特蒙德vs拜仁慕尼黑，多特蒙德休赛期强力引援，拜仁豪取联赛7连冠！
竞赛行为-夺冠 随着赛程大幕落下，本届世界杯的最终排名也由此出炉。中国队排名第一，获得冠军；美国队排名第二，获得亚军；俄罗斯队排名第三，获得季军。
竞赛行为-夺冠 江苏苏宁女足成就赛季“三冠王”
竞赛行为-夺冠 刘诗雯在世乒赛上夺得了混双和女单两项冠军，这都是奥运会项目，含金量毋庸置疑。终于在第三次闯入世乒赛决赛后，拿到了女单冠军，这是刘诗雯实力的体现，也会帮助她提升自信心。
竞赛行为-夺冠 登顶欧冠！克洛普洗刷6次决赛失利耻辱，一战晋级大师行列
竞赛行为-夺冠 中国女排39年十获世界冠军网友评论亮瞎
竞赛行为-夺冠 礼赞新中国，报国军工情，奋进新时代！9月21日，贵州省国防科技工业庆祝新中国成立70周年文艺展演暨合唱比赛在中国航发红林工人文化宫举行。中国航发黎阳参赛队获一等奖。
竞赛行为-夺冠 桑兰，一位家喻户晓的前中国女子体操队运动员，相信也有许多朋友在课堂上、书上听到过有关她的一些故事，一位当年被认为有很强大希望的女人，她给我们带来了很深刻的励志故事，她的精神也是值得我们学习的榜样。在93年成功入选国家队，一直以来不断努力练习，在97年全国大赛中也是成功夺得跳马冠军。
竞赛行为-夺冠 中国队已经拿到苏迪曼杯11个冠军。
竞赛行为-夺冠 中国参赛队夺得“苏沃洛夫突击”项目单车赛第一名
竞赛行为-夺冠|产品行为-获奖 随着欧冠结束、利物浦时隔14年再次拿到欧冠冠军、新一年度欧洲五大联赛开打，2019年对于足球界来说只差最大一个悬念金球奖没有开出了，去年由于是世界杯年，最大的金球奖悬念还是在世界杯结束后才会产生，最终莫德里奇因为在世界杯赛场上优秀的表现获得了金球奖，也打破了梅西C罗近年来对这一奖项的垄断！不过今年这一奖项的归宿恐怕也与C罗梅西无缘了！
竞赛行为-夺冠 王简嘉禾夺金！中国泳军开门红
竞赛行为-夺冠 今日下午，为期2天的由青岛市市南区教育和体育局主办、青岛精英散打俱乐部承办的2019年“区长杯”市南区中小学生武术散打比赛在南京路小学落下帷幕。来自市南区的200多名运动员和教练员参加了比赛，最终大学路小学和47中分获小学组和中学组团体冠军。
竞赛行为-夺冠|组织关系-辞/离职 在率领美国女足卫冕世界杯冠军成功后，美国女足国家队主帅吉尔-埃利斯（JillEllis）将辞去自己的帅位。
竞赛行为-夺冠 如果那场比赛我没有禁赛，冠军不可能是骑士。
竞赛行为-夺冠 9月11日，第十一届全国少数民族传统体育运动会女子传统拳术三类决赛展开较量。来自山东武术院的25岁蒙古族运动员周美娜最终以9.38分的成绩成功卫冕该项目冠军，为山东代表团贡献了本届运动会的首个一等奖。
竞赛行为-夺冠 NBA季后赛早已告一段落，猛龙总冠军的热度也随着自由市场的交易逐渐减淡，要说今夏交易怎么样，乃无人能够看透。
竞赛行为-夺冠 1分42秒34，美国22岁小将勇夺世锦赛男子800米冠军，1战破3大纪录
竞赛行为-夺冠 经过两天的激战，今天上午，2019北京晚报百队杯第四届少儿足球城际赛在国家奥林匹克体育中心落下帷幕，北京六易星足球俱乐部龙队在决赛中击败北京丰之骄子队，获得冠军。
竞赛行为-夺冠 众所周知，本赛季的女排世界杯已经结束一段时间了，而中国队也以11连胜的成绩豪取冠军荣誉，给中国送上了一个完美的生日礼物。值得一提的是，被中国队横扫的美国队又要继续征战了，据悉中北美及加勒比地区洲际锦标赛马上就要开始了，所以美国女排也要忙着打比赛了。
竞赛行为-夺冠 作为德甲的传统霸主，拜仁近年来统治力也在逐渐下降。虽然获得了七连冠，但是也面临其他俱乐部越来越激烈的对抗和竞争。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在上周ATP主要进行了维也纳和巴塞尔两站ATP500赛事，在这两项赛事当中两位在家乡父老面前作战的头号种子拿到了冠军，蒂姆在维也纳逆转施瓦茨曼夺得冠军，费德勒则在巴塞尔捧起了自己的第10座冠军头衔。
竞赛行为-夺冠 孙杨夺冠后怼霍顿：你可以不尊重我，但你必须尊重中国！
竞赛行为-夺冠 就在刚刚结束的PCL夏季赛第五周周决赛中，OMG以总分121分巨大的优势夺得本周周决赛的冠军，同时拿到了周决赛第一名的100分联赛积分，加上之前累积的20分，OMG以120的联赛积分搭上了进去季后赛的末班车，恭喜OMG战队！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 早些时候国际篮联世界杯已经落幕，最终的冠军被西班牙夺得，按理说西班牙夺冠后热度应该很高，但是根据本次世界杯来看，西班牙夺冠的热度竟然不如美国输球。
竞赛行为-夺冠 韩国男足世青赛争冠
竞赛行为-夺冠 世界军人运动会河北籍运动员金泳德携队友摘首金
竞赛行为-夺冠 国乒女团收获亚锦赛七连冠直通东京
竞赛行为-夺冠|产品行为-获奖 2015年的香港小姐冠军是麦明诗，当时她不仅以超高的人气和得分获得了冠军，而且还获得了“最上镜小姐奖”，成为香港历史上为数不多的“双料港姐”，所以也被大家称为“十优港姐”。麦明诗今年已经28岁了，但是她身边却一直没有固定的男友，日前港媒称她正在与“钢铁大王”庞鼎元的孙子，也就是富三代庞荣怡恋情，对方家族资产达到了百亿之多，是典型的富豪家庭。但是麦明诗在接受媒体采访时却否认与富三代的这段恋情，还自称有两人正在追求她，但是她却犹豫不决，不知道如何选择，而且她也相信自己会嫁入豪门。
竞赛行为-夺冠 前CBA冠军功勋外援海外再夺冠还能再回CBA吗
竞赛行为-夺冠 8月10日，“国际军事比赛—2019”“苏沃洛夫突击”项目单车赛的全部比赛结束，中国参赛队取得第一名。俄罗斯和伊朗分别获得团体第二和第三名。根据综合排名情况，中国、俄罗斯、伊朗、白俄罗斯4国参赛队入围接力赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 林高远4-2胜张本智和夺冠香港赛国乒获四冠
竞赛行为-夺冠 明日之子总决赛，BY2业务能力比孟美岐差，华晨宇帮助张钰琪夺冠
竞赛行为-夺冠 PCL：OMG强势夺得周冠军！小狮子达成1000杀成就，小海荣获新称号
竞赛行为-夺冠 西班牙队在2019年篮球世界杯上夺冠，主教练斯卡里奥罗功不可没，15日赛后接受采访时他表示，冠军是对队员们努力的奖励。
灾害/意外-车祸 我们的工作，为生命负责8月26日0时许，沈海高速广东阳江段，一辆大巴车发生侧翻事故。视频显示，路面降雨湿滑。据阳江市委宣传部通报，该车由广州开往湛江市雷州方向，车辆核载44人，实载47人。事故导致7人死亡11人伤。具体事故原因正在调查中。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 海安一男子酒后无证驾驶二轮摩托车发生交通事故，导致后座其妻子摔倒受伤，经抢救无效死亡。
灾害/意外-车祸 郑州女子骑摩托车上高架撞石墩被甩下桥，身体多处骨折，你怎么看？
灾害/意外-车祸 宁波女子未投交强险发生交通事故后虽无责却仍须赔偿
灾害/意外-车祸|人生-死亡 在跳水界有一个人，他叫做王克楠，曾经是获得了世界跳水冠军的荣誉，然而意外的是，他在33岁的时候遇到车祸，不幸去世了。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 8月28日晚，在G75兰海高速北海往南宁方向（距离那丽收费站约7公里），一男子因横穿高速公路时不幸被正在行驶中的一辆小车撞到，该男子当场身亡。
灾害/意外-车祸 10月10日16时许，遂昌巡特警大队几名特警队员训练返程中，途经遂昌妙高街道荷花滩桥头路段时，发现前方发生一起交通事故，一名年迈的老大爷摔倒在地，身上不同程度受伤，并且路中间有多名围观群众。
灾害/意外-车祸 5月21日8点，广州市发生了一起重大的交通事故，一名女子开车在红灯前并没有停下，直接冲出去，撞上了人行道当中的13人，其中两人遭受重伤，其他13人均已送到医院救治，而该名女子据警方披露，今年45岁，该事情正在调查当中。广州女子开奔驰撞伤13人，曾获“优秀教师”称号？学校：个人行为
灾害/意外-车祸 凌晨3时许，交警在处理一起交通事故时，发现驾驶人身上有酒气，可能为酒后驾驶，遂对其进行呼气检测，结果为109mg/100ml，涉嫌醉驾。
灾害/意外-车祸 司机打盹追尾拖拉机，撞伤三人后居然溜了
灾害/意外-车祸 19秒丨滨州七旬老太太过斑马线被撞幸无生命危险
灾害/意外-车祸|人生-死亡 在昨天晚上7点钟左右，108国道故市段发生重大车祸，一辆蓝色丰田撞上了电动车，电动车车主（一位老年人）直接当场死亡。
灾害/意外-车祸|灾害/意外-起火 当地时间9月5日，一列特快列车和一辆卡车在日本第二大城市横滨相撞，造成至少34人受伤，其中1人伤势严重。事故导致卡车起火，近一半列车车厢脱轨。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 2019年6月11日23时许，莱西市公安局交通警察大队接到群众报警称：在莱西市夏格庄镇河西村附近发生一起交通事故，事发后肇事驾驶员驾车逃逸，伤者因伤势过重死亡。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 12岁少女骑电动自行车搭2人与小车相撞1人抢救无效死亡
灾害/意外-车祸 现场照片显示，大约有十辆车相撞，有几辆小车损毁程度较大。
灾害/意外-车祸 据美国媒体报道，当地时间9月20日中午，一辆载有30名中国游客的旅游巴士在犹他州布莱斯峡谷国家公园附近发生严重车祸，目前已经造成至少4人死亡，多人重伤。
灾害/意外-车祸 据台湾媒体报道，萧敬腾在个人社交网站表示自己开车时，和路人擦撞，让他愧疚直呼：“真心抱歉，希望您早日康复”，动态发出之后也引来粉丝忧心不已。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 痛心！女子被货车故意碾压，抢救无效当场身亡，背后原因让人叹息
灾害/意外-车祸 9月4日，一名因交通事故受重伤的儿童在市交警六大队护送下，火速赶到唐山市第二医院，得到了及时治疗，脱离了危险。
灾害/意外-车祸 3岁小男孩在车祸中幸存，为了救出弟弟，爬在马路上吸引警察注意
灾害/意外-车祸 芜湖市区发生车祸3车受损罪魁祸首竟然是一只苍蝇
灾害/意外-车祸|人生-死亡|灾害/意外-起火 说起上一个月的玛莎拉蒂醉驾案，小编现在都心有余悸。特别是看到高清摄像头记录下来的视频，感觉太可怕了。高速行驶的玛莎拉蒂把宝马撞出几百米，而后宝马瞬间起火。后排两人当场身亡，司机重伤。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 城管副局长驾车撞上卖水果卡车致1死1伤已被免职
灾害/意外-车祸 惨烈，疯狂公交车连撞私家车15次，司机逃出后遭其碾压，直言找死
灾害/意外-车祸|人生-死亡 不过，在10月11日清晨5点54分，一辆飞思牌小型轿车，从黎某某正在作业的温江区海科路经过时，将他撞倒，致其不幸身亡。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 当地时间2019年8月27日，美国职业女赛车手杰西·康姆斯，在美国俄勒冈州阿尔沃德沙漠，驾驶“北美之鹰”试图打破陆地最快车速记录时，不幸出车祸丧生，年仅39岁。目前车祸原因仍不清楚，康姆斯的家属已证实这项消息。
灾害/意外-车祸 近日，深圳北站就发生了一起让人胆战心惊的交通事故。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 美国38岁男子公路上撞车致五人死亡律师辩称他精神失常
灾害/意外-车祸 重庆大巴坠江事件已经过去将近一年了，15名乘客离开了这个世界，其中包括一名年仅三岁的小朋友！他还没有真正地认识这个世界，却被江水夺去了生命。而这一切，仅仅是因为一名女乘客坐过了站！这名女乘客坐过站和公交车司机抢夺方向盘，与一辆红色小轿车发生碰撞后，坠入江中。
灾害/意外-车祸 据安徽商报报道今早6时46分许，合肥长丰县吴山镇境内发生一起车祸，一辆大客车行驶时与货车相撞，客车司机被夹，车上乘客约有10人轻微擦伤。事发后，警方、120赶往现场。
灾害/意外-车祸 5月19日晚9:20分，滨州城区黄河五路、渤海六路北300米处，一位老太太过马路时被一辆红色雪佛兰轿车撞飞。
灾害/意外-车祸 聊夏路突发车祸致2人被困，聊城消防前往救援
灾害/意外-车祸 杭州一人行天桥被货车撞塌：暂无人员被困，驾驶人已被控制
灾害/意外-车祸 6月26日早7点30分左右，黑龙江省大庆市采油七厂的通勤车发生事故，多人受伤昏迷，具体情况警方正在调查中。
灾害/意外-车祸 浙江龙游一交通事故致两民警一辅警受伤
灾害/意外-车祸 高速上两辆大型车相撞，西瓜散落一地，路过的司机却做出这事
灾害/意外-车祸 最新！奔驰女司机闯红灯，撞了13人！原因让人大跌眼镜！
灾害/意外-车祸 13日，在市区西平北路与安宁路交叉路口，一摩托车闯红灯，遇上一轿车黄灯抢行，结果造成两车损坏，一人受伤，一人经抢救无效死亡。
灾害/意外-车祸|灾害/意外-起火|灾害/意外-爆炸 北京时间8月11日晚间消息，据美国电动汽车新闻网站Electrek报道，一辆特斯拉ModelS在莫斯科道路上撞上了一辆拖车，之后这辆车发生了起火和爆炸。
灾害/意外-车祸 广州女子开奔驰撞伤13人，曾获“优秀教师”称号？学校：个人行为
灾害/意外-车祸|人生-死亡 截至8月20日上午9时，在老挝遭遇严重交通事故的44名中国乘客中，目前已确认13人死亡，31人受伤。
灾害/意外-车祸 两车相撞，有群众被困，志愿消防队员接到群众求助电话后迅速赶到车祸现场。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 近日，苏州一辆救护车接上一位脚部受伤者，闯红灯转弯时撞上一辆正常行驶的电动车，致60多岁的车主身亡。
灾害/意外-车祸 博白双旺一辆面包车发生事故，车头变V型
灾害/意外-车祸 载客40多人大巴车与货车相撞，乐平市消防紧急破拆救援
灾害/意外-车祸 菲律宾首都马尼拉两辆轻轨列车相撞至少29人受伤
灾害/意外-车祸|交往-道歉 萧敬腾开千万跑车与路人追尾发文诚恳道歉
灾害/意外-车祸 路况不熟，大货车撞垮道路超限杆，并行两车遭殃，车辆严重受损
灾害/意外-车祸 广东一大巴车高速侧翻致7死11伤
灾害/意外-车祸 疲劳驾驶酿事故货车撞进树丛中
灾害/意外-车祸 有的车主甚至因为在高速公路上发动机突然熄火，从而导致被后车追尾。
灾害/意外-车祸 10月8日凌晨，在徐大公路遂城红绿灯（粮库路口）附近发生一起交通事故现场，一辆载满货物的大货车侧翻在地，大货车的轮胎都掉了。
灾害/意外-车祸 6月21日上午10点半左右，桂林阳朔县石马路附近发生一起惨烈车祸，有人被大货车碾压，现场惨不忍睹。
灾害/意外-车祸 2019年8月5日8时03分许，四川渠县南大梁高速往成都方向发生一起车祸。事故车辆在行驶过程中，撞上中间的高速护栏，护栏还贯穿了车身前部和驾驶员身体，致驾驶员受伤严重。
灾害/意外-车祸 广东一超载客车侧翻致7死11伤系司机操作失当造成
灾害/意外-车祸 据外媒援引德国当地媒体FocusOnline报道，当地时间5月8日，德国北部伦茨堡附近发生火车事故，造成至少20人受伤。
灾害/意外-车祸 8月30日下午17时许，交警城阳中队民警接到122指令，在春阳路发生了两车刮擦事故，民警迅速赶往案发现场处置，一辆车号为鲁B52Q85轿车沿春阳路由西向东行驶与一辆大货车发生刮擦，无人员受伤。
灾害/意外-车祸 两车相撞一人被困民和消防紧急救援
灾害/意外-车祸 潮州两名女子横穿马路被撞飞至空中打圈，宝马车主弃车逃逸
灾害/意外-车祸 近日，西安一小学门口发生了一起交通事故，一辆白色凯迪拉克轿车和一辆电动车发生了轻微刮蹭，事故很小，然而接下来发生的事情谁都没能料想到。
灾害/意外-车祸 阳江市区痛心一幕：冲红灯抢黄灯引发夺命车祸
灾害/意外-车祸 8月27日19：20许，浙江甬台温高速猫狸岭隧道杭州往临海方向发生一起交通事故，目前临海市正在全力抢救。
灾害/意外-车祸 昨日上午7点45分，市区东湖街非机动车道上，一辆小轿车与一辆电动车发生碰撞，将电动车推行近10米才停下。事故造成电动车上一女子受伤。
灾害/意外-车祸 今天笔者要讲的是一位外卖小哥为了按时送达，违规行驶最终导致车祸的事情。
灾害/意外-车祸 渝中区公安局发布警情通报，8月17日9时50分许，渝中区人杨某(女，27岁)驾驶小轿车行驶至渝中区凯旋路一拐弯处时，因操作不当，致车辆失控冲上人行道撞伤6名行人。
灾害/意外-车祸 济南历山路和解放路路口两公交相撞，一乘客腿部受伤
灾害/意外-车祸|灾害/意外-起火 7月3日，河南永城，一女子酒后驾驶玛莎拉蒂追尾，撞上等待红绿灯的宝马7系，宝马被撞出10米远，瞬间燃起巨火。
灾害/意外-车祸 近日，郴州市造香公路黄草五组寺庙路段发生一起交通事故，一名小孩横穿马路被一辆轿车撞伤，所幸没有生命危险。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 江苏无锡高架桥侧翻事故的搜救工作已暂告一段落。事故已致3人死亡、2人受伤。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 一名美国驻英外交官的妻子开车逆行撞死当地19岁男孩，并利用外交豁免权逃回美国，此事一出英国上下大为震惊。
灾害/意外-车祸 7月17日18时53分左右，在G60沪昆高速杭州方向衢州段，一辆大货车突然冒烟直接冲破中央护栏，闯进对向车道，一辆红色小车瞬间被撞飞，红色小车内是一家三口，还有个幼龄儿童。
灾害/意外-车祸 肉痛！男子驾车撞上高速路护栏，钢管穿进身体
灾害/意外-车祸 近日河南濮阳62岁环卫工毛喜梅替人顶岗做了五年环卫工，去年12月扫马路时遇车祸被撞成植物人，至今昏迷不醒。
灾害/意外-车祸 6岁男童斑马线上被撞飞，司机径直驾车离开：急着赶高铁
灾害/意外-车祸|人生-死亡 近日，在美国的阿肯色州发生了一起车祸，一位母亲在车祸中死亡，当时车内还有一名3岁的小男孩和一名1岁的小男孩，3岁小男孩名叫Kylen，当时他逃出了车内，为了救出车内的弟弟，他爬到马路上引起了警察的注意，最终救出了弟弟。
灾害/意外-车祸 受伤司机胡小龙告诉新京报记者，他当时正遭遇堵车，准备排队下京密路，后面大货车就撞上来了。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 美国女子酒驾撞死6岁双胞胎姐妹网友怒骂：判死刑
灾害/意外-车祸|人生-死亡 刚刚！惠安发生车祸！一对母子当场身亡！正去上学路上……
灾害/意外-车祸 货车司机将2名警察1名辅警撞伤已被警方控制
灾害/意外-车祸 香港《星岛日报》网站报道，2日中午，香港1辆巴士、1辆私家车及2辆货车相撞，导致至少10人受伤。
灾害/意外-车祸 奥迪和福特车发生追尾，100万车险被拒赔，这是为什么？
灾害/意外-车祸 7月20日凌晨两点多，广东潮州新洋路南段发生车祸，一辆红色的宝马撞飞两名正横过马路的女子。
灾害/意外-车祸 可怕！今天上午资阳汽车客运站外面发生惨烈车祸！
灾害/意外-车祸 突发！深圳北站一公交冲入候车大厅，现场一片狼藉，警方连夜发声
灾害/意外-车祸 玛莎拉蒂撞宝马，遭家人大义灭亲：这种人就该枪毙
灾害/意外-车祸 赣州：货车错过高速出口，竟停下倒车，快递车一不留神撞上翻车
灾害/意外-车祸|人生-死亡 痛心！初一男生走斑马线被撞身亡！今天，请为每一位学生扩散这条消息
灾害/意外-车祸 上海崇明区又发生一起事故，位于长江隧道内，现场情况十分危急
灾害/意外-车祸 今天（5月21日）上午，在广州市天河区林和东路海航威斯汀酒店附近十字路口，发生了一起小轿车冲过斑马线交通事故。
灾害/意外-车祸 8月1日，一辆半挂车在途经河南固始县时发生侧翻，然而接下来发生的事，就连车主宋先生都感到始料未及。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 又是开车看手机！大学男生开共享汽车撞死1岁男婴！拿驾照还不到一个月……
灾害/意外-车祸 陕西汉中一名环卫工被撞受伤，肇事司机逃逸
灾害/意外-车祸 大众迈腾被大货车追尾，看完现场之后，这车不火没有道理
灾害/意外-车祸|灾害/意外-起火 河北高速上惊魂瞬间！货车追尾漏油起火，人还在车里！
灾害/意外-车祸 2014年6月12日早上06：06分，杭州市三墩高速公路附近发生一起两辆汽车相撞事故。
灾害/意外-车祸 高速5车追尾其中1车鲍鱼被烤熟网友：加点蒜蓉还可以补救一下
灾害/意外-车祸 四年级女孩遭公交车碾压众人合力抬起公交车
灾害/意外-车祸|人生-死亡 今早哈尔滨，通勤大客一头撞进公交车调度室！司机疑似突发疾病离世
灾害/意外-车祸 8月21日，抚州市乐安县公安局交警大队执勤人员王泽鹏，在乐安县城查酒驾过程中，被饮酒驾车的李某撞昏倒地的视频在网上广为传播。
灾害/意外-车祸 6月13日晚上9点17分，浙江金华义乌某路口发生一起交通事故。
灾害/意外-车祸 货车司机和奥迪相撞！司机获赔100万，为什么奥迪车主只获赔1万元
灾害/意外-车祸 女司机连撞5车，丈夫绝望三连叫，警察询问，丈夫委屈：不敢吼她
灾害/意外-车祸 10月23日，昆明环城西路“环西桥”公交车站前路段，发生一起交通事故。
灾害/意外-车祸 上海一起交通事故致2死12伤
灾害/意外-车祸 美国拳王高速行驶致车祸，未系安全带人弹飞，2百万法拉利报废
灾害/意外-车祸 中国游客在老挝发生严重车祸我驻老挝使馆发布最新救援情况
灾害/意外-车祸 桂林阳朔发生一起惨烈车祸，有人被大货车碾压
灾害/意外-车祸 只因一个小剐蹭，凯迪拉克车主将对方打骨折，还狂言：撞不死也要打死你
灾害/意外-车祸|人生-死亡|司法行为-拘捕 近日，滁州定远交警，通过缜密侦查，细致研判，经过3个昼夜的连续奋战，成功将交通肇事致人死亡，潜逃3日的犯罪嫌疑人王某，抓获归案！
灾害/意外-车祸|人生-死亡 突发！厦门这座立交桥惨烈车祸，女骑手当场身亡，又是这种车！
灾害/意外-车祸 凯迪拉克电动车相撞，车主拿棒球棍殴打电瓶车车主：撞不死就打死
灾害/意外-车祸 10月21日早上8时许，市交通行政执法总队高速公路第三支队二大队接到报警，称下行方向1701KM处发生了一起交通事故，执法人员立即赶往现场处置。
灾害/意外-车祸 5月28日下午2时30分许，一辆从夏邑开往商丘的大客车在虞城县境内和一辆电动三轮车相撞，大客车翻入路旁沟内，造成两车乘客不同程度受伤。目前伤者均在医院治疗中，该事故正在进一步调查中。
灾害/意外-车祸 港铁东铁线发生脱线事故，有人受伤
灾害/意外-车祸 唐艺昕和张若昀的爱情故事是娱乐圈中向往的一段佳话，两人因一场车尾事故擦出火花的，坠入了爱河，张若昀甚至在家中放置着红绿灯的标志牌，如同偶像剧一般的童话爱情。
灾害/意外-车祸 18日下午，香港大榄隧道往元朗方向过收费亭位置，一辆巴士与一辆货车相撞，致最少13人受伤。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 一辆满载原木的安徽牌照大货车侧翻，瞬间把一辆浙A牌照黑色奥迪给压扁了，造成车内驾驶员吴某当场死亡，车主是浙江大学副校长。
灾害/意外-车祸 10月9日，山东小伙杨某一家在嘉绍高速海宁段遭遇了一场车祸。危及时刻，高速交警及时解救受伤的母亲，交警队在哺乳期的警察妈妈也用自己的母乳为孩子救急。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 痛心！昨晚渭南108国道故市段发生车祸，私家车撞上电动车，1人当场死亡！
灾害/意外-车祸 一辆载满30余吨食用油的油罐车侧翻经济损失约达40万元
灾害/意外-车祸 据《朝日新闻》网站报道，日本时间上午11点40分，一列由青砥驶向三崎口的京急本线电车在行至横滨市神奈川区“神奈川新町第一道口”时与一辆卡车相撞，随即车头部分脱轨并发生倾斜。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 今年2月份，来自浙江省的何某与9名同事在外聚餐后，在酒驾回家的途中不幸与一电动车相撞，使电动车车主李某不幸身亡。随后，交警部门认定何某负全部责任。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 9月7日，于福建厦门，一名实习司机驾驶摩范出行共享汽车上路，因操作不当导致两名行人在人行道上被撞身亡。两名被撞者为厦大年轻教师，系情侣，正准备筹办婚礼。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 印度北方邦发生大巴车翻车坠河事故致至少29人死亡
灾害/意外-车祸 自己的车被撞了，为何还要担责——违法停车相关事故
灾害/意外-车祸 车主张女士、杨先生觉得自己冤：醉汉杨某骑摩托车撞上路边违停轿车，轿车前行后又顶了另一辆轿车。
灾害/意外-车祸 据《每日电讯报》报道，当地时间周二晚上德比郡队长基奥遭遇车祸，基奥所乘坐的是队友劳伦斯（25岁，前锋，威尔士国脚）的路虎，同行的还有驾驶奔驰的另一队友贝内特（23岁，前锋），而贝内特与劳伦斯被指控酒后驾车。
灾害/意外-车祸 高速上三车追尾，前后车均为重型半挂货车，小型轿车被后车直接怼进前车挂车马槽下，差点被成“三明治”。司机师傅惊魂未定，场面太险了。10月31日，高速交警六支队七大队通报了这起事故。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 一位大学生在刚拿驾照不足20天，开着共享汽车撞死了一个一岁半的男婴，这一事件出来之后，大家第一时间的反应是对这件事故的惋惜，再者大家把矛头指向了共享汽车，现在共享汽车虽然方便了我们的生活，但是不容置疑的是共享汽车，现在的体制系统还并不完善，尤其是共享汽车，成为了刚拿考生的练习车。
灾害/意外-车祸 「992｜社会」男子骑车闯红灯被撞住院，还要求汽车担责！交警霸气回怼
灾害/意外-车祸 糊涂司机酒驾疯狂冲卡撞残警车警方：你摊上大事了
灾害/意外-车祸 青岛一商场3楼外墙被轿车撞出大窟窿！3人受伤多车受损
灾害/意外-车祸|人生-死亡 四川省宜宾市高县公安局交通管理大队微信公众号6月12日发布通报称，2019年6月12日7时6分，高县落润乡前锋村地界发生一起三车相撞交通事故。事故造成小货车驾驶员蒲某伍1人死亡，大客车部分乘员受轻微伤，小轿车乘员无人受伤。
灾害/意外-车祸 7月5日，柳州广雅大桥桥头附近发生了一起交通事故，一辆电动车撞到道路中间的隔离栏，车上两名少年受伤，其中一名少年伤势严重，有生命危险。
灾害/意外-车祸|灾害/意外-起火 在2019年5月2日，在捷克共和国距离布拉格19公里处的公路上，一辆装载有M36和M3坦克的汽车拖车撞上了一辆巴士并引发一场大火，而当时车上有19人。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 安徽蒙城发生一起交通事故两车迎头相撞致1死1伤
灾害/意外-车祸 醉驾的女司机开着玛莎拉蒂，行驶的途中，车子出现了明显的摇晃，于是就和路边8辆车发生了刮蹭。
灾害/意外-车祸 关注||贺兰八旬老人骑车上街还闯红灯，发生交通事故被判全责……
灾害/意外-车祸|人生-死亡 86岁老翁过马路遭挖掘机碾压身亡警方：正在侦办中
灾害/意外-车祸 5月13日12时50分许，滇池路入城方向福海立交桥下，一辆93路公交车撞到二环高架的桥墩上，导致车上包括司机在内的10人不同程度受伤。伤者多为轻伤及轻微伤，其中2人已无大碍自行回家，另有8人住院治疗。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 浙江甬台温高速发生重大车祸36人送医院救治其中5人死亡
灾害/意外-车祸 美华裔老人遇车祸致11根肋骨骨折家属寻求目击者
灾害/意外-车祸|人生-死亡 西安临潼交通事故致4人死亡，附近居民：路口未安装摄像头
灾害/意外-车祸|人生-死亡 10月10日，无锡312国道K135处、锡港路上跨桥发生桥面侧翻事故，造成3人死亡，2人受伤。
灾害/意外-车祸 10月6日晚上，一辆本田撞上一辆高尔夫小车后翻车，本田司机要求私了。交警把本田女司机带到医院血检，结果为93.4mg/100mL，醉驾。
灾害/意外-车祸 美国一列火车超10节车厢脱轨火势强烈黑烟滚滚
灾害/意外-车祸|人生-死亡 当地时间8日早晨，一辆载有大约50名乘客的大巴车在印度北方邦的一条高速公路上翻车，并坠入运河中。当地媒体报道称，事故造成至少29人死亡，多人受伤。
灾害/意外-车祸 女童因好奇钻进路边纸箱，结果反遭汽车碾轧，驾驶员因被判负全责
灾害/意外-车祸|人生-死亡 男子撞车再撞人致死，无证，酒驾，肇事逃逸，监控视频让人气愤！
灾害/意外-车祸|人生-死亡 据泰国《世界日报》报道，泰国北标府崇圣县警方透露，当地时间16日凌晨4时20分许，一辆搭载某歌剧团的曼谷牌照丰田面包车行经当地帕凰裕庭路118公里路段时，疑因司机打盹失控侧翻，酿成3死9伤的惨剧。
灾害/意外-车祸 天气炎热大货车爆胎撞上小车一家三口险中逃生
灾害/意外-车祸 昨天上午，浦东新区杨高北路靠近五洲大道入口处发生一起油罐车侧翻事故，导致车上装载的30余吨食用油泄漏至路面上，途经车辆通行受到严重影响。
灾害/意外-车祸 汾阳发生一起交通事故肇事者逃逸警方悬赏3000元征集线索
灾害/意外-车祸 白T男性！西安北二环重大车祸逃逸车辆及嫌疑人已锁定
灾害/意外-车祸 就在前天晚上，湖南湘潭大学校内东门附近发生一起交通事故。
灾害/意外-车祸 两车相撞谁应担责？73岁老学霸用物理运算证清白
灾害/意外-车祸 8月14日20时23分，109国道海东市民和回族土族自治县祁连山水泥厂门口发生一起两车相撞的事故，导致1名驾驶员被困，当地消防、交警、医疗部门紧急驰援，将被困人员成功救援。
灾害/意外-车祸 尚先生驾驶共享汽车发生事故，保险公司以非营运车辆改变营运性质而拒绝赔偿，该案曾经在两审期间反复辩论保险公司是否应赔偿的问题。
灾害/意外-车祸 5月6号下午4点多钟，贺兰县公安局交巡警大队接到报警，在贺兰县银河路与和平街路口，一辆自行车与一辆面包车发生碰撞，有老人受伤，情况不明，民警随即赶到现场。
灾害/意外-车祸 达州男子酒后乘公交因口角拍打司机导致车辆撞上指示牌
灾害/意外-车祸|司法行为-立案 固始县公安局@平安固始发布通报称：关于媒体报道固始县发生货车侧翻村民搬空33吨井盖情况，2019年8月8月3日上午，我局已立案调查。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 疑韩女团成员车祸身亡，张紫妍案将结束调查！
灾害/意外-车祸 河北一货车撞进商店现场一片狼藉司机被困车内受伤
灾害/意外-车祸 8月7日晚，枣庄市台儿庄区文化路，一女子骑电动三轮车翻看手机，结果撞上了路边的中年妇女。
灾害/意外-车祸 妻子车祸重伤五个月宝宝“断粮”幸好遇到了她
灾害/意外-车祸|人生-死亡|灾害/意外-起火 7月3日晚，河南省永城市一玛莎拉蒂汽车发生剐蹭后逃逸，逃逸中又追尾一辆宝马车致其燃烧，事故共导致2死4伤，事件发生后引发社会高度关注。
灾害/意外-车祸 三轮车撞伤老人后逃逸，交警凭现场遗落的车门破案
灾害/意外-车祸 2019年9月17日上午8时30分许，一列港铁列车（东铁线）在红磡站附近发生脱轨事故，据消防部门称，事故造成至少5人不适送院。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 突发！5名中国公民被确认在新西兰罗托鲁阿客车翻车事故中丧生！
灾害/意外-车祸 奔驰GLC遭遇轻度追尾，得知维修费用后，车主：你怎么不去抢
灾害/意外-车祸 8月3日晚上，一对父女遭遇车祸，父亲头部受伤倒地昏迷，女孩无助哭喊求救。在这紧要关头，路过的哥肖祝雨伸出了援手，将这对父女紧急送往医院。
灾害/意外-车祸 男童横穿马路被摩托车撞上家长担主责司机担次责
灾害/意外-车祸 又出车祸！30多名中国游客在美国大巴翻车，4人死亡26人重伤
灾害/意外-车祸 就在近日高速路上发生了一起追尾的交通事故，车祸的主角都是大型货车，场面非常的惨烈。
灾害/意外-车祸 5月5日凌晨2时53分，一辆白色小型普通客车在佛冈县石角镇青松东路府城南门门前路段碰撞道路中间护栏，造成多个护栏受损，事发后肇事车辆逃离现场！
灾害/意外-车祸 女童钻纸箱被碾压，警方判定司机全责，这事你怎么看？
灾害/意外-车祸 今天（10月12日）下午，平江县三阳乡一路口发生一起车祸，一辆女式摩托车与一辆白色轿车发生碰撞，事故导致女式摩托车上的一名女子倒地不起，随后，救护人员赶至事故现场，将受伤女子送往附近医院接受治疗目前，事故具体原因仍在进一步调查之中。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 他的器官在六人身上延续！21岁小伙车祸离世，家人忍痛捐献全部器官
灾害/意外-车祸|人生-死亡 刚刚！泉州突发车祸！1人当场身亡！又是这种车……
灾害/意外-车祸|人生-死亡 玛莎拉蒂撞飞宝马女司机醉驾/致2死4伤
灾害/意外-车祸 据现场目击者赵某介绍，事故发生在7时10分许，肇事客车是沿滨江街由道外二十道街向道外十四道街方向行驶，车速不快，车辆先撞上路旁停放的一辆白色丰田SUV后，又撞上前方停放的奥迪车。随后车辆开上对向车道，一头撞在公交首末站房子上才停下，他见状立即报警。
灾害/意外-车祸 阜阳街头4车连撞！她是肇事司机，却为被撞俩小伙送去感谢信……
灾害/意外-车祸 8月17日下午14时许，山东济宁梁山县黑虎庙镇杨桥村附近发生一起车祸，一辆客运公交车与一辆面包车相撞，现场有人员受伤。
灾害/意外-车祸 据菲律宾当地媒体报道，5月18日晚9点，在菲律宾首都大马尼拉区，轻轨2号线两辆列车在行驶至库堡站（cubao）和阿诺纳斯站（anonas）之间时发生碰撞，事故中至少造成29人受伤。
灾害/意外-车祸 广西贵港市又发生一起车祸，位于平南区，道路监控令人触目惊心！
灾害/意外-车祸 2012年4月23日晚上，在深圳横岗发生了一起三车追尾的事故。
灾害/意外-车祸 南通市公安局交警支队通报：10月28日13：50许，市公交公司驾驶员张某（女，43岁）驾驶92路公交车（苏F78446），在市区新开北路由北向南行驶至宏兴路站台附近，靠边进入站台时，因操作不当碰撞到站台，造成公交车及站台损坏。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 今日芯声｜实习司机驾共享汽车撞死年轻教师，死者生前欲办婚礼
灾害/意外-车祸 2019年5月28日，重庆璧山。有市民爆料，在六旗乐园附近路段，发生一起交通事故，一辆黑色轿车与一辆越野车相撞，其中黑色轿车直接撞破路旁的施工围栏，车头扎进了工地里。
灾害/意外-车祸 6月6日14时许，在临猗县郭村道路上发生一起交通事故，一辆牌号晋MG45**小型轿车由东向西正常行驶中，突然失控急速拐向左侧，直到越过路沿石撞到一棵树上才熄火，导致车辆左前部严重受损。
灾害/意外-车祸 娄底新闻网讯（通讯员贺国亮）去年重庆市“10·28公交车坠江事故”后，引起社会强烈关注。
灾害/意外-车祸 6月11日下午，双旺镇多垌至大同村路段发生一起交通事故。据网友介绍，他6月11日下午经过多垌至大同村路段时，看到一辆面包处在公路排水沟位置，车头凹了进去成了V字型。车辆前面有棵速生桉树；从相片来看应该是车撞击了前面的树导致的，车辆受损比较严重，可以想象出当时的车速很快才能撞成这样。网友在现场看了一下未发现看到司机，也没有看到车内有人，可能司机离开找人救援。
灾害/意外-车祸 10月25日，黄山市交警部门发布信息称，近日，在歙县许村镇一路段，一名男童在爷爷奶奶的陪伴下在小路上玩滑板车，由于爷爷奶奶一时不注意，男童突然横穿到马路，被路过的一辆摩托车撞上，当时摩托车司机紧急避险不及，男童被车撞倒头部、背部和手脚等多处受伤，所幸无生命危险
灾害/意外-车祸|人生-死亡 9月2日报道8月12日，科特迪瓦知名男艺人安吉·胡安遇车祸丧生。8月31日，家人为其举行葬礼。粉丝在葬礼结束后赶到墓园，打开墓穴和棺材，举起手机拍照，甚至解开男星衣服查看纹身。一名粉丝表示，只是想再看一眼偶像。最终警方用催泪瓦斯赶走了人群。
灾害/意外-车祸 老司机不熟路，滨江大道撞倒限高杆
灾害/意外-车祸 近日，宁波高速三大队的巡逻车接到指挥中心警情称：G92杭甬高速宁波方向254K附近（牟山互通附近）发生了一起是事故，是一辆面包车除了事故。
灾害/意外-车祸|交往-点赞 「鲜活城事」暖心闻！雨夜突发交通事故赛罕区警民联手施救，为好心人点赞！
灾害/意外-车祸 5日下午3点，遂宁市东平大道旌忠路口，一12岁少女驾驶电动自行车搭乘两名同伴，与一辆普通客车相撞。
灾害/意外-车祸 2018年夏重庆一公交车上因女乘客无理击打公交司机，抢夺方向盘，最终导致车辆坠入长江，造成重大人员伤亡。事后，为吸取教训，交通部出台相关法规，保护公交司机，警示乘客不能有危害司机行为。这一举措，确实震慑了一些不法乘客，保护了大多乘客的安全。
灾害/意外-车祸 今天上午，上海市公安局官方微博（@警民直通车-上海）发布警情通报称，2019年10月24日9时25分许，大渡河路金沙江路口发生一起交通事故，目前造成2死12伤。肇事驾驶员陈某某（男，63岁，本市人）正在抢救，尚未排除酒驾毒驾嫌疑，具体事故原因调查中。
灾害/意外-车祸 下面来看一条暖心的新闻，前几天，舒城县发生了一起交通事故，一名男子被压在三轮车下无法动弹。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 男子酒驾撞死人9位聚餐同事被告法庭！喝酒有风险，同桌需谨慎！
灾害/意外-车祸 2019年7月11日消息，近日，在广西贵港市平南区，一辆电动三轮车在行驶途中忽然失控，撞上了一辆面包车，监控记录了这惊恐的一幕！
灾害/意外-车祸 香港粉岭公路4车相撞至少10人受伤部分车道封闭
灾害/意外-车祸 突发！泉州安吉路：80岁老人过马路被撞！
灾害/意外-车祸 一记爆胎闯了大祸！货车失控撞上半挂车，副驾驶乘客遭遇不幸
灾害/意外-车祸 “滨江大道老桥头的限高护栏被撞倒了，扭曲着横倒在街道上……”今天上午，不少市民打进本报热线2225777反映，顺庆区滨江中路白塔嘉陵江大桥下上演惊险一幕，一辆车厢旋转不停的商砼“巨无霸”货车，将横跨隔离栏、覆盖3条主车道的护桥限高拦杆拦腰撞倒，长约数公里的车辆让滨江大道成了“停车场”。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 外卖小哥骑电动车撞死过路老人停留4秒后如常离开
灾害/意外-车祸 突发！驻马店十三香北路发生一起交通事故！
灾害/意外-车祸|人生-死亡 安徽发生一较大道路交通事故，3死1重伤！
灾害/意外-车祸|司法行为-拘捕 上海一轿车被撞后坠落十米高架：肇事司机醉驾逃逸，现已被拘！
灾害/意外-车祸 突发！滇池路口一公交车发生交通事故9人送往医院检查
灾害/意外-车祸 今天早上九点左右，广州天河林和中路一十字路口发生一起严重车祸，多名路人被撞倒，至少3辆救护车赶到进行紧急救治处理。
灾害/意外-车祸 深夜货车撞向护栏淄博消防员紧急救助被困司机
灾害/意外-车祸 高架桥侧翻事故后无锡严厉打击超限超载违法运输行为
灾害/意外-车祸 南通网警发布警情通报：公交92路司机因操作不当碰撞到站台
灾害/意外-车祸 9月19日晚上大概7点多钟，在宣城绩溪县北门外与过境公路的十字路口（上三里路口）处，发生一起重大交通事故，一辆厢式货车与一电动车相撞，电动车被撞倒地后滑行了一段距离后停下，电动车上的两人被撞摔在地上后不省人事。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 7月16日凌晨，一个发生在北京市南四环的车辆追尾事故引发关注。经交警部门通报，这起事故造成了后车车内两人死亡。
灾害/意外-车祸 5月24日，岳阳市岳阳楼区得胜南路上发生的一起车祸视频在网络上被大量转发，视频记录了肇事女司机撞车前几秒与丈夫的对话，对话内容让人忍俊不禁。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 5月8号，今天据韩国有关媒体mydaily报道，在仁川国际机场高速公路中间车道上，一名28岁的女性下车后接连被出租车和轿车撞倒后死亡。
灾害/意外-车祸 太惨了！叉车司机自己被碾压，现场血肉模糊
灾害/意外-车祸 近日，一条视频引起了大家的广泛关注，那就是叉车司机竟然把自己碾压在了叉车下面，并且血肉模糊。
灾害/意外-车祸 9月8日，四川达州的李启凤因为车祸导致脊柱神经损伤严重，家人到处筹借十几万元用于做手术，如果不做康复治疗则面临四肢瘫痪，而后续康复治疗还需几十万，家庭困难的李启凤以不吃饭让家人办理出院，她说她不想拖累家人。
灾害/意外-车祸 5月29日15时8分，临清消防大队新华中队接到报警聊夏路段发生车祸，新华中队出动两车十四人赶赴现场。
灾害/意外-车祸|灾害/意外-起火 7月16日凌晨三点，北京南四环发生一起SUV追尾铲车并起火自燃的交通事故，导致SUV内两人死亡。
灾害/意外-车祸 路边停车开门撞倒电动车驾驶员驾驶员又被客车压到受伤
灾害/意外-车祸 “玛莎拉蒂撞宝马”案一嫌犯：事前大家喝了3种酒，叫了代驾一直没来
灾害/意外-车祸 凌晨货车追尾货车消防紧急救援
灾害/意外-车祸|人生-死亡 成乐高速公路夹江段发生车祸致2人死亡7人受伤
灾害/意外-车祸|人生-死亡 据河北晋州市委宣传部通报，5月31日5时19分许，在衡井线晋州市赵兰庄村小桥路口处，发生一起道路交通事故。一辆车牌号为晋J89882的红色重型货车由东向西行驶至案发现场，与由南向北行驶的车牌号为冀A700CV面包车相撞。该事故造成面包车内5人当场死亡，一人送医院抢救无效死亡。目前，该交通事故正在进一步调查处理中。
灾害/意外-车祸 世纪东方发生车祸！女司机连撞7车！监控里的这一幕很惊险……
灾害/意外-车祸|人生-死亡 昨天上午9时30分许，普陀区真北路梅川路路口发生一起交通事故：一辆搅拌车在路口撞击一辆非机动车，造成一名阿婆不幸身亡。
灾害/意外-车祸 近日，扬州市江都北路上，一名外卖骑手在送餐途中边看手机边开电动车，撞上了一名散步的市民，且致其死亡。
灾害/意外-车祸 邓某在乘公交车坐过站后，拎起手中的整箱牛奶砸向正在驾驶车辆的司机，导致公交车与相邻车道的小轿车相撞，车上乘客受伤。
灾害/意外-车祸 小伙搭载老人遇车祸，家属：好心出意外，不用赔
灾害/意外-车祸|司法行为-罚款 两车刮擦轻微事故其中一男因穿高跟鞋驾车被罚款50元
灾害/意外-车祸|人生-死亡 四川江油：重型半挂牵引车与电动三轮车相撞致4人受伤1人死亡
灾害/意外-车祸|人生-死亡 事故中一辆宝马牌轿车被撞成两截，车内一名驻扎在意大利30岁的美国军人死亡。
灾害/意外-车祸 昨天（10月19日）晚上11点左右，在西安市临潼区的秦汉大道和新城路十字路口，发生一起交通事故。
灾害/意外-车祸 8日晚上11点左右，在南宁市会展路上发生了一起汽车与行人碰撞的交通事故，伤者倒地昏迷不醒，而肇事司机不但没有马上救人，反而劝阻围观群众报警，声称要私了之后，竟然悄悄离开现场玩起了失踪。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 9月17日凌晨5时20分许，安徽亳州市蒙城县305省道往利辛方向孙村路段发生一起交通事故，一辆大货车与一辆半挂车迎头相撞，造成1人死亡1人重伤。
灾害/意外-车祸 马路杀手女司机相撞，本田女司机被撞四脚朝天，爬出来竟要私了！
灾害/意外-车祸|人生-死亡 共享汽车有安全隐患？大学生开车撞死1岁婴儿，揭开共享汽车内幕
灾害/意外-车祸 8月28日晚，在达州5路公交车发生不和谐一幕，一名乘客饮酒后与公交司机发生口角后拍打司机头部,导致车辆撞上道路指示牌。
灾害/意外-车祸|人生-死亡 今年2月，浙江衢州衢江区一路口，一辆小轿车超过一辆电瓶车后，电瓶车翻车，骑车女子倒地身亡。
灾害/意外-车祸 大家知道前段时间在河南发生的一起交通事故，可以说是比较惨烈的。
灾害/意外-车祸 日本横滨一列火车与卡车相撞致34人受伤
灾害/意外-车祸|人生-死亡 意大利宝马车祸中“腰斩”一美国军人死亡
灾害/意外-车祸 7月3日上午10点左右，宁乡的蔡先生驾驶车辆行驶至二环南路左拐的过程中，与一辆直行车辆发生碰撞，车上仅4个月大的外甥女妍妍被甩出车外受伤严重。
灾害/意外-车祸 6月12日，四川泸州市政府新闻办公室微博通报称，据四川省公安厅高速公路公安局三分局消息，12日11时30分，G76厦蓉高速公路1844km至1841km下坡路段，因货车燃油泄漏，导致路面湿滑，共造成9起多车碰撞事故。
灾害/意外-车祸 国庆假期资阳一婚车被撞现场引发交通拥堵！
灾害/意外-车祸|人生-死亡 摩洛哥北部发生车祸致5死40伤
灾害/意外-车祸 2019年7月20日，河南省确山县一条村村通公路上，在一平交路口发生一起私家车与电动车相撞的交通事故，事故导致电动车坠河、私家车受损。
灾害/意外-车祸 据了解，5月14日下午，罗某驾驶小汽车在梅县区建设局圆盘路段与他人发生碰撞的事故，交警大队民警何某与同事出警到现场处置。
灾害/意外-车祸 6月27日中午放学，河北省张家口市一小学附近发生交通事故，一辆电动代步车撞倒11名行人，其中6人为学生。伤者无生命危险。肇事者疑似一名老人
灾害/意外-车祸|人生-死亡 5月7日，上海一名17岁的少年骑摩托撞高架，从高架桥坠落，砸到一公交车上当场身亡，这条新闻引发了摩友的广泛关注，然而，仅仅过去一天，河南郑州一高架上，同样发生了类似的事故，一名女骑士撞到高架桥坠落！而据交警部门介绍，该路段同样禁止摩托车通行！
灾害/意外-车祸 一黑色轿车遇险，具体地址新乡八里沟八里镇附近
灾害/意外-车祸|人生-死亡 救护车闯红灯撞死老人求免责：道路优先通行权不是没有限制的特权
灾害/意外-车祸 梁山一客运公交与面包车相撞有人员受伤
灾害/意外-车祸 事件回顾：10月11日10时45分许，王某（男，24岁，准驾车型C1）驾驶陕C3***1号白色现代牌轿车，沿宝鸡市联盟大桥由南向北行驶至桥面中段时，车辆驶入桥面封闭施工区域，与正在作业的陕C6***5号重型非载货专项作业车吊臂前端操作台相撞，造成操作台上工人张某某、王某某受伤，两车受损的道路交通事故。
灾害/意外-车祸 近日，常州溧阳就有两辆车同时闯了黄灯，结果撞在一起。
灾害/意外-车祸|人生-死亡|灾害/意外-起火 轿车撞桥起火，司机不幸被烧身亡
灾害/意外-车祸 重庆女司机开车连撞6人，警方发出通报
灾害/意外-车祸 驾共享汽车撞伤人被保险公司拒赔，终审保险公司被判赔偿
灾害/意外-车祸 突发！广州天河林和中路一小车闯红灯撞倒行人，13人受伤，其中2人伤重！
灾害/意外-车祸 7月25日下午，在辽宁沈阳云峰街上，一辆宝马车准备右转弯，突然与一辆准备左转的尼桑车相撞，宝马车司机躲车时又急打方向盘，最后撞到电线杆，导致车前盖凹了下，两车均受到损害
灾害/意外-车祸 6月10日上午8点左右，市消防救援大队接到报警称，位于我市206国道镇桥镇路段发生车祸，一辆载客40多人的抚州客车途经此地时，因紧急避让前方货车，车尾撞向了路边行道树，车头与货车相撞，驾驶员被困于驾驶室。
灾害/意外-车祸 阜阳一女子带着孩子，骑车撞倒环卫工后逃逸！
灾害/意外-车祸 接到最新消息，在6月7日上午，上海市崇明区一隧道内部突然发生一起车祸，十多辆车连环追尾，当时来来往往的车辆很多，情况非常危急。当地交警和120部门接到报警求助电话之后，第一时间组织了相关救援力量赶往现场进行救援工作。
灾害/意外-车祸|司法行为-拘捕|司法行为-罚款 6月27日，广西高速公路管理支队七大队处置一起交通事故现场时，在疏导后方车辆通行过程中，成功查获一辆涉嫌走私冻肉车辆。经检查，车厢内塞满了一件件包装好的冻肉，不时散发出阵阵异味。经过清点，车上共装了57件冻肉，重约2吨。由于驾驶员廖某，无法提供驾驶证，经民警查询，并未查询到该驾驶员的任何驾驶证信息，涉嫌无证驾驶。随后，民警按照《道路交通安全法》相关规定，依法对其未取得驾驶证驾驶机动车违法行为作出罚款1500元，可并处15日以下的行政拘留处罚。
灾害/意外-车祸 今天清晨6时许，华夏高架往浦东机场方向，一辆商务车发生抛锚，当驾驶员下车查看车辆情况时，不幸遭后方一辆轿车撞击。
人生-结婚 最近综艺节目也是深受大家的喜欢，尤其是明星们的感情问题，节目中蔡少芬带着老公张晋和婆婆也是现身在节目中，两人的感情也是被大家看到，两人结婚已经有十一年的时间，这样夫妻生活真叫人羡慕。
人生-离婚|人生-求婚|人生-结婚 丫蛋想必很多人都已经熟悉了，2009年，丫蛋与前任老公王金龙结婚，两人在2017年11月宣布离婚，现在丫蛋又被同样是赵本山徒弟的小鹏飞求婚，这是什么尴尬的场面呐，网友也纷纷调侃：“肥水不流外人田，全靠内部消化。”
人生-结婚 杨丞琳承认与李荣浩领证，早就说好了不会秘婚，提及婚礼细节
人生-结婚 黄子佼与孟耿如将在明年四月结婚，为了统计宴客桌数，昨晚半夜还在脸书Po文表示「伤透脑筋」
人生-结婚 2019年林志玲公开与日籍丈夫结婚喜讯，外界一直盛传林志玲怀孕，前段时间林志玲老公公开接受采访否认怀孕，称有好消息会公开。
人生-结婚 恭喜志玲姐姐官宣结婚，男方系日本男子组合EXILE成员！
人生-结婚 麻辣鸡自曝已和男友登记结婚二人16岁时便相识
人生-结婚 和李承铉结婚后，二人的感情生活一直都很好，还有了一个可爱的女儿。中国的传统式家庭都是男主外女主内，但是戚薇一家却是反过来的。
人生-结婚 香港饶舌组合“农夫”的成员C君（郑诗君）将在12月份迎娶交往4年的“电台之花”黄天颐，两人交往三年终于修成正果。
人生-结婚 都知道，刘诗诗和吴奇隆结婚也有4年之余了，总算是有了属于自己的宝宝。
人生-结婚 李光洁再婚，现任妻子的身份不简单，可谓是近水楼台先得月
人生-结婚 大家都知KarlieKloss小KK卡莉吧！不仅仅是欧美的超模，还登上“维多利亚的秘密”时尚内衣秀，成为了维密天使，也很热爱学习主动去学习电脑编程课程，实在是很厉害了。一向都是时尚界宠儿的她去年也与相恋多年的男友结婚两人都十分般配很幸福了。
人生-结婚 李光洁官宣结婚！妻子是小10岁的她，竟“神似”鞠婧祎！
人生-结婚 自6月6号林志玲微博宣布结婚以来，首先在配图下面没有看到言承旭的身影，取而代之的是一个大家都不认识的日本人，首先第一感觉就是非常的遗憾，熟话说“好白菜都被猪拱了”。
人生-婚礼|人生-结婚 如果要说最近最“火爆”的夫妻是哪两位，我想应该没有比向佐和郭碧婷更引人注目的了吧，从相识、恋爱到结婚这两个人都一直是“热搜榜”上的常客，前不久，两人还在意大利举行了婚礼，正式步入婚姻的殿堂，也是给这段恋情画上了一个圆满的句号。
人生-结婚 SKT选手谈力宏老父亲结婚：像10年知己一样会准备很厚实的礼金
人生-结婚 2018年12月27日，麦粒在IG上曝光了自己和锤弟结婚的照片，两人相拥热吻，幸福无比！
人生-结婚 杨丞琳李荣浩领证，据密友透露女方没怀孕，两人预计明年举办婚宴
人生-结婚 吴奇隆和刘诗诗因拍《步步惊心》相识，虽然他们结婚多年但是一直没有孩子，直到近日传出喜讯。
人生-结婚 6月2日，张杰就昨日在演唱会说错和谢娜结婚年份一事做出回应。张杰表示：“啥也不说了，必须上搓衣板才能一解我心头之痛……咱顺便还能把衣服洗了。”
人生-结婚 恭喜恭喜！前港姐季军宣布结婚正式封盘：一起到白头
人生-离婚|人生-结婚 要说马伊琍和文章这一对在最开始宣布恋情到结婚以及婚后宝宝之后，都是被网友们十分羡慕的。但自从文章出事之后，之前的幸福似乎都成为了过去，两人一路跌跌撞撞的又坚持了五年，最终还是宣布离婚，为这段感情画上一个句号。
人生-结婚 林志玲与日本男子结婚，按照日本的习俗，要改名“黑泽志玲”呢？
人生-结婚 自从嫁给香港富商许晋亨之后，李嘉欣便很少在亮相于镜头前了，深受宠爱的她婚后生活幸福。
人生-结婚 很多人还沉浸在志玲姐姐大婚的甜蜜里，感叹“只要最后是你，再晚都没关系”的爱情宣言，近日一大早，心情就被爆击得粉碎。
人生-结婚 巨石强森结婚了！身价已超2亿，豪宅更是奢华无敌！
人生-结婚 犹记得2018年10月16号，流量小花赵丽颖在微博发布官宣二字，并配上与冯绍峰拿着结婚证的照片，几度导致微博瘫痪，粉丝落泪。
人生-结婚 林志玲嫁给日本人第5天：女人的身体，不是性资源
人生-结婚 一女子不顾家人反对和大猩猩结婚，婚后表示：想和猩猩生小孩子！
人生-结婚 有性感尤物之称的MeganFox自从结婚生后后，就把生活重心移到家庭上，更指为了孩子不会再接拍激情戏。MeganFox跟丈夫BrianAustinGreene一向的教育理念都是以孩子的想法为先，即使曾经被外间批评他们让儿子像女孩子般留长发，又让大儿子Noah穿上迪士尼《Frozen》Elsa公主的蓝色公主裙外出，但他们一于少理，继续让孩子自己选择最喜欢的生活方式。而近日MeganFox接受访问时亦大方谈及儿子穿裙被欺凌的事，想不到只有6岁的Noah已经如此霸气！
人生-结婚 曾国祥王敏奕正式注册结婚不会在香港补办喜宴
人生-结婚|人生-产子/女 何猷君结婚，何超盈产子，赌王四房能多得何家财产吗？
人生-结婚 巨石强森晒婚纱照，宣布与女友正式结婚，网友却被强森身材所吸引
人生-结婚 张若昀最近要结婚了，所以各种热搜不断，当记者可以看到当事人的时候，肯定是都要去问一些事情了，相比以往，应该人更多的。
人生-结婚 就在刚刚，女神林志玲官宣结婚。男方系日本男子组合EXILE成员AKIRA。
人生-结婚 8月19日下午我们看到香港媒体突然爆料称美国男演员强森于今天正式选择和妻子LaurenHashian结婚。
交往-道歉|人生-结婚 女子结婚2天前在出租屋内自杀留遗书向家人和未婚夫道歉
人生-结婚 今年6月份，钢琴家郎朗在社交平台上晒出了和老婆吉娜爱丽丝的合影，正式宣布幸福的步入了婚姻的殿堂，两个人是在共同的音乐事业中相知相识，最后也是幸福相恋，公布结婚喜讯的时候，收获了大家的祝福。
人生-结婚 周冬雨闺蜜结婚五年，双方亲家从未见过面，过年和老公各回各家
人生-结婚 自从女神张馨予结婚之后，她口碑越来越好。
人生-结婚 《回家的诱惑》秋炫瓷大婚，8年后品如依旧女神，世贤变油腻大叔
人生-离婚|人生-结婚|人生-产子/女 谈到宁静的感情经历的确有些波折，1996年宁静在拍摄电影《红河谷》时与美国演员保罗·克塞相恋结婚，并为其生下儿子雷纳，但最终二人因文化差异离婚。
人生-结婚 6月6日，台湾第一名模林志玲宣布和日本男星结婚的消息轰动了整个娱乐圈，除了对女神闪婚的惊讶之余，要知道林志玲曾经在娱乐圈是有挡婚大使的称号的，没想到她结婚后蔡依林当挡婚大使了？!这是怎么回事呢！
人生-结婚 在说到麦迪娜和姜潮的时候，相信很多网友的印象都是非常的深刻，并且他们夫妇在结婚之后也是非常的低调，麦迪娜作为新疆的女艺人，她的颜值一直都是非常的好看，也姜潮在一起之后，也被宠成了一个小公主，在之前的综艺节目中，两个人很多甜蜜的小东西也被网友纷纷直呼太甜了。
人生-结婚 今天我们要说的人想必大家都知道，赵丽颖出道之路也不算顺利，但是通过她自身始终不懈地坚持和努力最后还是爆红了，但是不可以忽略的是，颖宝在不断地磨练中，本身就是很有实力的一名演员，其主演的《花千骨》、《知否知否，应是绿肥红瘦》都受到了不少观众们的喜爱，在拍摄魔幻电影《西游记女儿国》时和冯绍峰结缘，两人也是携手走到了最后，男神女神终于领证！回想起颖宝一路的坚信，我们也相信，一切都会好的。就正如现在，两人有了可爱的宝宝，想必也是十分的幸福啦。不要管流言蜚语，请一定要幸福到最后哟~
人生-结婚 在7月4日，国际超模奚梦瑶发布微博宣布与“赌王”之子何猷君结婚，并且向广大网友秀起了恩爱。
人生-结婚 82岁高龄的陆大伯向记者求助，表示最近过得很不开心，主要是因为小女儿不孝。然而，这就要从陆大伯的第一段婚姻说起。1966年，陆大伯经人介绍认识了离异后的单亲妈妈，虽然对方带着两个八九岁的女儿，但是双方很快就结婚了，没过多久，两人就又生了个女儿。陆大伯说，他对三个女儿都是疼爱有加，但是三个女儿的做法却很是让他寒心。
人生-结婚 6月6日，林志玲突然没有任何征兆公布结婚的喜讯，新郎是比她小七岁的日本男星AKIRA.
人生-怀孕|人生-结婚 香蕉哥哥（林抡元）和草莓姐姐（简皎竹）秘恋3年，2018年3月宣布结婚喜讯，他5日透过Facebook宣布老婆怀孕的好消息，更开心直呼：「兴奋又期待跟你见面的那一天。」
人生-结婚 转眼间周杰伦已经是两个孩子的爸爸了，和昆凌结婚后，周杰伦不仅秒变宠妻狂魔，还成为了一个名副其实的女儿奴。
人生-结婚|人生-产子/女 如今的谢娜可以说爱情、事业双丰收，与张杰结婚多年，还生了一对可爱的双胞胎，并且早已复出主持《快乐大本营》以及芒果的其他节目，她出道多年，热度却是有增无减，颇受广大粉丝、观众的喜爱，主要是因为谢娜一直都是节目里的笑星。
人生-结婚 在今天微博又一次瘫痪了，与以往几次瘫痪并不一样，还记得上次瘫痪还是因为赵丽颖宣布自己和冯绍峰两个人领证的消息！
人生-结婚 钢琴家郎朗宣布结婚，迎娶24岁德韩混血儿，于凡尔赛宫办婚礼晚宴
人生-结婚 杨丞琳和李荣浩刚刚传出疑似领证的消息，在网友还在怀疑之中的时候，杨丞琳就大方地公布了，和娱乐圈向来的风格完全不同，在娱乐圈只有把一切都藏起来才有知名度，你公布了之后首先狗仔们就失去了工作，独家消息也就没了，其次公布之后面对的社会舆论很大，关于两人曾经的历史都会被拿出来翻一遍，有一点点问题就会被拿出来批评。
人生-结婚 随着林志玲宣布结婚，言承旭和她多年的感情纠葛也彻底画上了句号。
人生-结婚 恭喜恭喜！娱乐圈今日再次传出喜讯，现年31岁的前港姐许亦妮终于在社交网上宣布“封盘”，与交往近两年的圈外男友结婚，即将升级幸福人妻！
人生-结婚 因为，44岁的林志玲结婚了！从公布婚讯到今天，林志玲一直占据着热搜榜。
人生-离婚|人生-结婚 谢贤一生有过三段感情。第一段是与“亚洲影后”甄珍的初恋婚姻，两人结婚三年无儿无女，第二段是与狄波拉的婚姻，在与狄波拉离婚之后谢贤又与小33岁的coco相恋。
人生-结婚 关注Papi酱的网友应该对她的老公老胡并不陌生，虽然Papi酱没有在社交平台上正式公开过老胡的身份，但两人的十年爱情长跑依然让网友们分外羡慕。近日，在《拜托了冰箱》中，Papi酱自曝说：自己和老公结婚5年，双方亲家根本就没有见过面。而且Papi酱还喊话说永远不要把婆婆当妈，而她的这一观点也获众网友力赞。
人生-结婚 papi酱首谈婚姻观，结婚5年亲家没见过面，却让人羡慕！
人生-结婚 说起林心如、范冰冰、赵薇三个人的友谊，那真的是可以追溯到十八年前了，那时候三人因为出演《还珠格格》而被人们熟知，从那以后，三人也是建立了深厚的友谊，现在三个人在事业上，都是取得了很好的成就，而且三人中林心如与赵薇已经结婚嫁人生子，而只有范冰冰还是单身一人，但是虽说林心如已经结婚，但是她与丈夫霍建华的婚姻，却是不被人看好。
人生-求婚|人生-结婚 据台湾媒体报道，香港男星林立洋（林利）在5月向女友Erin求婚成功，今天（16日）正式签字结婚，成为夫妻啦！
人生-离婚|人生-结婚 宋仲基和宋慧乔本来是大家都非常羡慕的一对明星夫妻，他们是在拍摄《太阳的后裔》相恋，之后感情快速升温，之后终于走进了婚礼的殿堂，但是结婚还没有两年的时间就突然离婚了，不少人猜测两人离婚的原因，很多网友则猜测是因为宋慧乔婚内出轨才离婚的。
人生-结婚|人生-产子/女 孙莉和黄磊一致被认为是金童玉女般的婚姻，孙莉要比黄磊小6岁，当年黄磊对老婆一见钟情，1995年两人恋爱，2004年3月8日两人登记结婚，2006年2月6日，黄磊的大女儿黄多多出生，2014年黄磊的二女儿出生。2017年5月27日，黄磊的儿子出生，15年里孙莉为黄磊生下了2个可爱的女儿和一个儿子，这对于女演员来说也算是一种爱的牺牲。
人生-结婚 最近特别热的一个话题就是林志玲结婚，跟一位日本圈内人士喜结连理，我们的女神志玲姐姐就这样成为了别人的老婆，很多人都不认识这位日本男星，纷纷表示不甘心。也因此就出现了一个意难平的话题，试想之前志玲姐姐和言承旭那一段恋情，也算是意难平了吧。
人生-结婚 微博爆了！李荣浩杨丞琳领证
人生-结婚 李梅（化名）和丈夫张军（化名）结婚20年，一起在外打拼10多年，从一穷二白到开工厂，生活慢慢变好，一家四口很是开心。让李梅没想到的是，好日子还没过几年，张军竟在外整出了幺蛾子，说要在他们夫妻之间，再加一个女人进来。
人生-结婚 “姐弟恋”喜结连理，何猷君和奚梦瑶结婚，女方大其6岁
人生-结婚 昨天，容祖儿荣升大姑奶，她的弟弟容逸恒与相恋多年的女友SamanthaLee正式结婚。
人生-结婚 54岁巩俐再嫁71岁老公，这才是敢“皇”的女人
人生-离婚|人生-结婚|人生-产子/女 当年贾静雯在正值当红的时候嫁给了孙志浩，其实也间接看得出来，贾静雯有多爱孙志浩。而且两人还生下了“梧桐妹”孙翎茜，只不过两人的婚姻并没有维持多久，在一起的时候不能携手到老，即使离婚了两人也吵得不可开交，为了女儿“梧桐妹”的抚养权对簿公堂，那段时间可以说是贾静雯最难熬的日子，频频因为女儿的事情成为网友的热议。
人生-结婚 最近，演员吴京和谢楠迎来了结婚七周年，谢楠发表了一句引语：“但求同路，不问前程，大师兄好。”的微博，为吴京送上七周年的礼物也附在微博上。
人生-结婚 张若昀把唐艺昕宠成公主，刚结完婚就被偶遇，看来这度蜜月很甜噢
人生-结婚 张伦硕与钟丽缇因参加一档综艺节目而相识相知再到相恋，结婚至今已有3肵时间了，在外人眼里，大家看到的永远是他们夫妻二人和谐的一面，殊不知他们之间也是经常吵架。
人生-结婚 下午3点多，到了预约的时间，他携女友兴冲冲地赶到市公共服务中心民政窗口，办理结婚登记手续。
人生-结婚 赵丽颖自从和冯绍峰宣布结婚生子之后，就一直在家里休养身体陪伴家人，有很长的一段时间都没有出现在大荧幕上，就连微博上都很少晒出自己的动态，这让粉丝们都很想念颖宝，不过有的粉丝很理解赵丽颖的，毕竟在颖宝结婚前给人的印象是“拼命三娘”，一年365天起码的有三百多天都是待在剧组拍戏，几乎没有自己的假期，上天不会辜负努力的人，现在的赵丽颖在娱乐圈可谓是公认的实力派演员。
人生-结婚 姜潮和麦迪娜结婚证首曝光！一家三口罕见同框，宝宝侧脸神似姜潮
人生-结婚 霍华德（Howard）夫妇本是一对恩爱的夫妻，结婚十几年了。
人生-结婚 54岁的巩俐和71岁的法国电子乐大师让.米歇尔.雅尔结婚了，之前一直有传闻，这一次终于被证实，一个是世界级影后，一个是电子音乐教父，两个堪称冻龄，站在一起丝毫没有违和感，紧紧握在一起的双手，和满脸的笑容，不过还是能看出岁月在女神脸上划过的痕迹。
人生-结婚 林志玲结婚之后大变样，45岁化日系少女妆，网友：入乡随俗嘛
人生-结婚 44岁了，在这一年，林志玲结婚了。
人生-结婚 王祖蓝与李亚男结婚时，引发了大家热议，他们用行动打破这些谣言，如今不仅甜蜜如初还有个可爱的宝宝。
人生-结婚|人生-产子/女 还记得2015年那一场耗资将近2个亿的世纪婚礼吗？黄晓明请了大半个娱乐圈的人来见证他和杨颖的幸福，他们相识与2009年，谈了5年的恋爱才进入礼堂，在婚后的一年他们也有了爱的结晶——小海绵。
人生-结婚 9月19日杨丞琳与李荣浩在微博上同时官宣两人已领证结婚，晒出了两人结婚照的同时配文：“祝福我们收到了，谢谢”，感谢了粉丝和网友们对他们的祝福。
人生-结婚 杨丞琳李荣浩官宣领证
人生-结婚 杨幂作为一个流量女星，她的所有一举一动肯定非常受大家的关注，她在事业上非常的成功，然而婚姻上却失败了，跟刘恺威结婚之后非常的恩爱，没想到最终还是分道扬镳。
人生-结婚 昨天又看见演员孙俪在九点的时候，发布了一则微博，晒了两张照片，是跟邓超结婚九周年。
人生-结婚 郎朗结婚老婆童年照曝光，从小美到大，网友：太有气质了
人生-结婚 林志玲公布和日本老公黑泽良平结婚之后，议论不断，其中最有争议的就是有传言日本女性结婚后要随夫姓，林志玲将会改名“黑泽志玲”。近日，林志玲婚后首次亮相，对此作出了回应。
人生-离婚|人生-出轨|人生-结婚 文章跟马伊琍的恋情真是一波三折，年龄相差8岁的姐弟恋，当年两人结婚就备受争议，在马伊琍怀二胎期间，文章被爆出轨姚笛，令所有人没想到的是，马伊琍选择了原谅。此后，文章回归家庭，照顾两个女儿，事业上算是停滞了几年。今年两人高调官宣离婚，更是让不少人诧异不已，本以为两人会低调白头到老，没想到两人婚姻还是离婚收场。
人生-离婚|人生-结婚 男子郑某与女子余某经人介绍相识，不久后二人相恋，步入了婚姻殿堂。在结婚前，男方父母先后赠送女方“三金”（金手镯、金戒指、金项链）及3.8万元彩礼，女方亦带絮被、小家电等陪嫁。但因双方婚前认识时间短，了解不够，没有建立起真挚的感情，加上婚后男方外出打工，双方又都有严重疾病和残疾，婚姻生活在维持了3年时间后，女方即诉至法院要求离婚。一审法院认为，双方感情确已破裂，判决准予离婚。
人生-结婚 拍好结婚照，领到结婚证已经4点多，像任何一对新婚夫妻一样，邱少杰本打算和妻子一起好好吃顿晚饭，然后看场电影娱乐一下纪念这个特殊的日子。
人生-结婚 据外媒报道，JamesMcAvoy已经和女友LisaLiberati秘密结婚，一美的好友导演JamieLloyd透露两人已秘密举行了仪式。
人生-结婚 据悉，焦恩俊和林千钰在五年前结婚，两人相识27年、结婚5年，如今51岁的焦恩俊和48岁的林千钰被台媒爆出因一年前夫妻俩人发生了一些生活琐事上的小口角导致双方长达一年不联络。
人生-结婚 朱千雪宣布结婚！又一TVB女神嫁出去了！青梅竹马童话般的相识
交往-道歉|人生-结婚 最近几天娱乐圈的大料可是不少啊，不过其中最为喜庆热闹的就当属唐艺昕张若昀婚礼一事，虽然因为婚礼忙不可开交的张若昀因为一句：“你管得着吗”得罪了不少媒体人，但是就在小两口为媒体们赠送伴手礼曝光后，还是收获了不少的祝福与关注，而张若昀本人也站出来发表了歉意，可能真的是因为为了结婚的事奔波太忙了，以至于会过激的说出那一句话！
人生-结婚 林志玲6月6日官宣与黑泽良平结婚，引发轩然大波。
人生-结婚 今年6月，郎朗和小自己12岁的德国混血女钢琴家吉娜爱丽丝结婚，两个人同位钢琴家，有着共同的话题和喜爱的艺术，而且郎才女貌很是般配，这段感情被许多网友看好，纷纷祝福。
人生-结婚 你们的女神林志玲结婚啦！定义婚姻观：最爱难成最终走在一起的人
人生-结婚 志玲姐姐结婚了……
人生-结婚 不过9月19日杨丞琳在某活动现场大方地向媒体承认，9月17日自己的确和李荣浩领证结婚了，已经升级成为了李太太。
人生-结婚 520与“我爱你”谐音，5月20日，上海各区的婚姻登记机构迎来了新人结婚登记的小高峰。
人生-求婚|人生-结婚 郭晶晶嫁给霍启刚，何猷君求婚奚梦瑶，大陆媳妇撑起港澳半边天
人生-结婚 孕肚凸显，奚梦瑶疑奉子成婚，LV戒盒乱涂鸦，小何公子真任性！
人生-结婚 林志玲结婚啦！相信爱，才有爱！
人生-怀孕|人生-结婚 9月19日是个好日子，中午，杨丞琳和李荣浩更博官宣两人领证了，这才过去半天，唐嫣和罗晋又更博官宣了怀孕的好消息。
人生-出轨|人生-结婚 去年刚刚结婚的钟欣潼赖弘国夫妇，近日被曝光赖弘国出轨的石锤。
人生-结婚 湾女演员兼模特林志玲和日本流行歌手Akira本周以21世纪的方式宣布了他们的婚姻，两人都在Instagram上发了照片。
人生-结婚 大家知道娱乐圈中冯绍峰和赵丽颖因戏生情，相恋到结婚，之后有了孩子，过上幸福的一家三口生活。
人生-结婚 袁泉跟夏雨被公认是娱乐圈的金童玉女，恋爱20多年的时间，结婚也有整整20年的时间，两人一直都是低调的拍戏，低调做人，几乎没有看到有关两个人的任何绯闻。
人生-结婚 钢琴家郎朗结婚，刘亦菲表示：弹钢琴跟弹棉花没区别
人生-结婚 在之前，王祖蓝和李亚男最后走到了一起并且结婚，网友们一片感叹，果然还是要相信
人生-结婚 “我丈夫齐战湖家庭条件不好，结婚的时候，为了不给以后的生活增添负担，我就劝说母亲放弃索要彩礼，虽然过程有点曲折，但最终还是‘零彩礼’嫁给了爱情。”说起自己“零彩礼”嫁给“如意郎君”的事情，家住庆城县蔡口集乡周家塬村的刘婷婷脸上挂着微笑，甜蜜之情溢于言表。
人生-结婚 “零负评女神”林依晨和老公林于超结婚4年多，去年宣告停工做人，推掉“好几栋大楼”的戏，到美国休假，不过仍会透过社群、出席活动分享近况，29日是她37岁生日，她也发文感谢大家祝福，而她的冻龄脸蛋又成为讨论焦点。
人生-结婚 奚梦瑶何猷君婚后陪婆婆逛街，谁注意到三人位置，暴露了婆媳关系
人生-结婚 现年57岁TVB艺人郑敬基，昨日迎来了与老婆Angie结婚三周年纪念日。
人生-结婚 相信大家也都专注了国内钢琴才子郎朗结婚的消息，郎朗老婆的高颜值和才华让不少网友感叹真是好男配好女，灵魂伴侣。郎朗呢是很小就成名了。郎朗的老婆GinaAlice也是很小的时候就成名了，两个人都是钢琴演奏家，两个人的是在德国柏林一场演奏会上相识的，郎朗一看到GinaAlice就被惊艳到了，随后郎朗就向GinaAlice表示了自己的爱意。
人生-结婚 大多数人都还未从林志玲结婚的消息中缓过来，就有部分保持清醒的网友开始探查到底是哪位男神有如此本事把林志玲娶回家
人生-结婚 除此之外，扎克伯格现在还能讲一口流利的中文，他从跟普莉希拉·陈结婚后每年都会来中国。
人生-结婚 《加油好男儿》即将重聚！张晓晨宣布结婚！王传君马天宇当伴郎！
人生-结婚 宁静，毕业于上海戏剧学院模特进修班，然之后成为了一名演员，对模特的理解相信大家都有所了解，需要有非常好的身材，而且长相也有一定的要求，所以宁静的身材和颜值一直都是在线的，与美国演员保罗·克塞相恋结婚并有一个儿子雷纳。
人生-结婚 6月6日，林志玲在个人社交平台宣布自己已经嫁为人妻，当晚评论就“炸”了，且网络热度持续涨高，霸占热搜榜前几位。
人生-结婚 近日，林志玲结婚的消息可以说是闹得纷纷扬扬了，很多人都表示震惊，单身了这么久的女神居然在隐秘恋爱半年后突然就发布了结婚的消息。
人生-结婚 林志玲宣布结婚，言承旭送上祝福“恭喜他们”
人生-结婚 最近，刘诗诗话题不断，自从和吴奇隆结婚之后，大家都很关注她的感情生活，刘诗诗最近晒出儿子近照，但是和吴奇隆没有任何互动，大家都猜测两人的感情是不是出了什么问题？
人生-结婚 据外媒报道，歌手妮琪·米娜（NickiMinaj）与男友KennethPetty已于当地时间周一在洛杉矶正式领取结婚证。
人生-结婚 恭喜！CBA总冠军球员大婚，新娘是美女消防员，婚礼上跳球太欢乐
人生-结婚 情商真低！曝贝尔已秘密结婚，女友重要家属没有一个收到邀请
人生-结婚 提起“林志玲嫁日本人事件”，真是一波未平一波又起啊，关于此次事件的具体内容，相信大家都很熟悉了，就是6月6日林志玲通过微博官宣了与日本人黑泽良平正式结婚，同时，为了满足当地的法规与风俗习惯等，正式改名换姓，叫“黑泽志玲”，此消息一出，在娱乐圈掀起了轩然大波。
人生-结婚 前几天是佟大为和关悦夫妻俩结婚12周年纪念日，当天佟大为和关悦去了一家高档的西餐厅，面对镜头还一起比了一个“12”，高调秀起了恩爱。
人生-结婚 曹云金唐菀离婚了？刚看到这个词条的时候，有些发懵，因为记得曹云金与唐菀结婚也就刚一年多，另外两人女儿也很小。
人生-结婚 2018年10月31日宋仲基宋慧乔结婚。
人生-结婚 事业上的张家辉是属于大器晚成的那一类，不过在生活中的张家辉与妻子关咏荷结婚将近16年了，一直以来家庭幸福，婚姻美满。
人生-婚礼|人生-结婚 刘先生家里办了喜事，儿子结婚当天，各位亲朋好友都来祝贺，婚礼现场可谓是十分热闹。
人生-结婚 恭喜！香港新一代武打女星与好莱坞导演十月结婚甜蜜挑选婚戒
人生-结婚 林志玲宣布结婚，嫁小7岁日本男星，相识8年相恋半年为勇气闪婚
人生-结婚 最近娱乐圈喜事不断，今年6月份有五对新人步入婚姻殿堂，走进7月份，先有前TVB高层梁家树之女梁靖琪二婚，后有38岁李光洁二婚娶90后娇妻，而现在又有官宣何猷君和奚梦瑶结婚，恭喜！
人生-结婚 昨晚睡觉之前，点开微博看了一下，有个热搜“林志玲结婚”当时以为是炒作，但还是去林志玲微博看了一下，果然是真的，这是遇到真爱了。
人生-结婚 结婚18年、被喻为圈中模范夫妇的张智霖及袁咏仪，近日一起亮相综艺节目《鲁豫有约一日行》，多年前曾在《志云饭局》承认当过小三的靓靓，剖白当年这段经历，她哽咽地说对此感到后悔，她说：“我不在意你们怎么想，我不可能做到每一个人都喜欢。最重要是张智霖喜欢我就可以了。”身旁的张智霖听到眼泛泪光，这份真挚的爱也感动了很多的观众。
人生-结婚 昆凌与周杰伦结婚5年，尽管今年才26岁，已是幸福的两个孩子的母亲，昨她于个人社交网站晒出老公周杰伦用无人机示爱的认证照，并感性以英文写道“Neversurrender，don’tgiveupbeforeyouchaseyourdream（在还没追寻你的梦想前，不要轻易放弃追逐）”，
人生-结婚 拥有甜美酒窝笑容的选美小姐陈法拉最近结婚了，看着如此般配的一对，真心地祝福他们。
人生-结婚 20岁大三女生辍学和35岁“韩国留学生”结婚，生了娃才知对方身份
人生-结婚 陈法拉这次真的出嫁，晒戒指，二婚的她能幸福吗？
人生-结婚 黄晓明和baby被大家称为是教主夫妇，baby从不知名的小模特成为当红小花，这中间离不开黄晓明的帮助与支持，也是在嫁给黄晓明之后，baby成为了当红小花，资源不断，进军影视圈，时尚资源更是小花中的顶流
人生-结婚 6月2日，钢琴家郎朗宣布和比自己小12岁的娇妻GinaAlice的婚讯，一时让无数粉丝和网友沸腾，素有音乐天才之称的郎朗终于结婚了，还记得当年郎朗父母接受采访时对未来儿媳妇的要求，可以说是非常严苛的，看来新婚妻子定是有过人之处的
人生-结婚 大S和汪小菲认识20天就宣布结婚，属于闪婚，两人刚宣布结婚时曾经被很多人质疑，如今婚姻幸福堵住了很多人的嘴。
人生-结婚|交往-点赞 李艾回应结婚4年与老公分房睡，罗列7条分房睡好处获网友大赞！
人生-结婚 大家还得《上官婉儿》中的璎珞吗？她就是刚刚上热搜榜的准新娘隋雨蒙，首次出演影视作品就是古装剧，剧中的她一身唐装美得清新脱俗，凭借该角色李光洁的新婚媳妇被业内人士关注，还与生活中的闺蜜乔欣一起出演热播剧《欢乐颂》，虽然角色不多，但是初入职场的米雪儿给人眼前一亮的感觉！
司法行为-入狱|人生-结婚 寇静瑶19岁嫁首富黑社会，31岁锒铛入狱，前半生威风，后半生坐牢
人生-结婚 没有一点点防备，37岁的钢琴家郎朗就这样突然宣布了婚讯，终于找到了自己的“爱丽丝”，在凡尔赛宫迎娶了24岁的95后德韩混血钢琴家吉娜·爱丽丝，引来无数网友的艳羡。
人生-结婚 孙俪和邓超自从结婚以来，夫妻感情一直甜蜜稳定，是圈内的模范夫妻，近日孙俪在接受某杂志专访的时候透露与自己儿女相处的日常，引来了不少网友的共鸣。
人生-结婚|人生-产子/女 蔡国庆是国内知名流行音乐歌手，他的感情生活十分丰富，年轻时候有过两段刻骨铭心的恋情，对方分别是美国人和瑞士人，不过这两段感情最终并没有修成正果，2016年蔡国庆突然宣告自己已经领证结婚的消息，只不过老婆的身份他一直很保密，婚后夫妻二人育有一子庆庆，近日蔡国庆带着儿子罕见亮相，庆庆的高颜值相当吸睛！
人生-结婚 郎朗作为如今享誉世界的钢琴演奏家，一举一动都备受关注，在事业取得成功之后，爱情也没拉下，2019年6月2日，郎朗和同为钢琴演奏家的吉娜·爱丽丝结婚，爱情事业双丰收。
人生-结婚 徐若瑄堪称娱乐圈中的百变女王，无论是旋风小子中的白富美，还是周杰伦歌曲的原型，她可以驾驭各种形象。结婚以后的她慢慢的淡出娱乐圈，成为全职妈妈。
人生-结婚 5月21日，陈法拉在微博晒出与老公戴着戒指牵手的照片，配上一个爱心的表情，宣布结婚喜讯。
人生-结婚 因为生活环境以及一些列原因，吴卓林和身边的小孩子非常不一样，她在19岁的时候就选择了和比自己大12岁的加拿大籍女友ANDI结婚了。
人生-离婚|人生-结婚 这两天娱乐圈的瓜实在是太多了，唐艺昕与张若昀结婚、宋慧乔和宋仲基离婚、容祖儿与老板儿子传出绯闻等等，一下子让大家都沸腾起来，看得不少网友都大呼瓜太多了吃不过来。
人生-结婚 张晓晨7月9日发微博宣布结婚，并说：“三生有幸”有媒体特地致电张晓晨经纪公司，得知张晓晨将于两天后举行婚礼，地点尚不得得知。而备受关注的新娘是圈外人，两人发展5年才最终修成正果。
人生-结婚 张若昀来头不一般，终于和唐艺昕完婚结束爱情长跑
人生-结婚|人生-产子/女 章子怡和汪峰在2015年结婚，幸福甜蜜，婚后生下一女醒醒。
人生-结婚 志玲姐姐结婚了！这个爆炸性的消息一出来，立马就引起了很多吃瓜粉丝的好奇心，毕竟，林志玲和言承旭的感情在很多CP粉丝心中是“意难平”。难道他们俩终于修成正果了吗？然而，在深入探讨这个话题之后，许多人惊讶地发现，站在智玲姐姐旁边的那个人不是言承旭。虽然他的脸看上去很面熟，但他终究弄不清自己是谁。经过介绍，我们知道志玲姐姐的丈夫是日本男子组合EXILE的成员Akria，是一位出色的舞蹈家和影视演员
人生-结婚|人生-产子/女 张子萱在嫁给陈赫之前，曾经有过一段婚姻，与陈赫结婚后，在2016年生下女儿。
人生-结婚 结婚三周年！57岁TVB“童颜小生”与小19岁娇妻：爱得难舍难离
人生-结婚 前段时间林志玲宣布自己结婚的事情炸满了整个娱乐圈，同时也在微博上被刷屏，大家几乎讨论的都是林志玲的婚姻，在知道她嫁给日本人以后，有祝福，也有谩骂。
人生-结婚|人生-产子/女 “美男子”常远已结婚，老婆竟是同校师妹，如今喜得子升级当爸
组织行为-游行|人生-结婚 印男子与女孩私奔结婚，女方家属扒光男方母亲衣服强迫其裸体游行
人生-结婚 香港女星，中越混血儿钟丽缇与张伦硕结婚后，一直过得很甜蜜幸福，这次上湖南卫视的《我最爱的女人们》，从很多的小细节，可以看出这对相差10几岁的姐弟恋过都很好，也实力打当初不看好这对的人。
人生-结婚 大家对于孙俪和邓超应该都很熟悉吧，他们和罗晋还有唐嫣有一个共同点那就是娱乐圈的模范夫妻，但是孙俪和邓超已经结婚很多年了，现在他们也有了一儿一女了，大家也是非常的羡慕他们的。
人生-怀孕|人生-结婚 据香港媒体报导，现年36岁梁靖琪今年6月与28岁的圈外男友施隽贤（Jonathan）秘密结婚，上月宣布怀孕喜讯，约有5、6个月身孕。热爱阳光与海滩的她，之前到马尔代夫旅行，老公为她拍大肚写真。
人生-结婚 中国体坛也有忘年恋，王治郅迎娶90后娇妻，而他们相差26岁！
人生-结婚 昨天，容祖儿（Joey）的弟弟容逸恒（Samuel）抢先一步结婚，荣升“大姑奶”的容祖儿又送房子又包酒席，结婚现场还激动落泪。
人生-结婚 6月6号，女神林志玲发微博宣布要结婚的好消息。
人生-结婚 林志玲6月6日在社交媒体上宣布自己已经与日本男团EXILE成员AKIRA黑泽良平结婚，消息一出顿时引爆网络，甚至一度导致微博服务器瘫痪。
人生-结婚 张若昀唐艺昕月底即将完婚，婚礼时间、地点、以及伴娘均已确定
人生-结婚 6月6日！可谓是整个微博都炸了，林志玲在微博上宣布结婚，瞬间引爆网友的热议。
人生-结婚 已经开花结果的秋瓷炫、于晓光夫妇终于传出要补办婚礼的消息，同时庆贺儿子周岁演绎幸福的跨国一家三口，为中韩粉丝再撒一波狗粮
人生-婚礼|人生-结婚|人生-产子/女 到中国发展的韩国女演员感觉秋瓷炫是最有人气的了，出演了好几部剧都很出名，还和于晓光结婚生子，两人的幸福日常也圈了不少粉。秋瓷炫和于晓光2017年领证，去年在39岁高龄生下一个儿子，今年终于在5月底完成了婚礼。
人生-结婚 papi酱婚恋观上热搜，结婚5年亲家没见过，对待婆婆方式被赞
人生-求婚|人生-结婚 前段时间，澳门赌王何鸿燊的三子何猷君与国际超模奚梦瑶领证结婚刷爆网络，虽然一开始大家并不看好两人的恋情，觉得两人的社会地位，家庭背景都不一样，而且奚梦瑶还比何猷君大5岁，但是，何猷君与奚梦瑶还是义无反顾的在一起，何猷君甚至为奚梦瑶举办了盛大的求婚典礼，可谓是非常用心，如今两人终于有情人终成眷属。
人生-结婚|人生-产子/女 说到李承铉和戚薇，大家可能都略有所知。李承铉和戚薇因戏剧《世界上的另一个我》相识，在2014年，戚薇和韩国演员李承铉结婚。婚后生了一个女儿叫“Lucky”。
人生-结婚 张杰幽默回应说错与谢娜结婚年份：必须上搓衣板
人生-结婚 比如八一男篮主教练王治郅，就在前段时间与90后主持人周蕾结了婚。
人生-结婚 向佐结婚后首晒自拍照，打赤膊秀六块腹肌身材超好，郭碧婷有福了
人生-结婚 杨丞琳官宣与李荣浩结婚，“绯闻男友”罗志祥发表态度？
组织行为-游行|人生-结婚 据《印度斯坦时报》8月21日报道，印度男子与女孩私奔结婚，女孩家人找上门，将男方母亲衣服脱光，并让其裸体游行。
人生-结婚 陈妍希和陈晓结婚后，迎来儿子“小星星”诞生，虽然产后身材迅速恢复，但她因为婴儿肥还有水肿体质，身材常引起关注，还曾因《神雕侠侣》的小龙女一角，被讥为“小笼包”。她近日在Instagram分享运动照片，一双纤细美腿意外成为焦点。
人生-结婚 香港女星阿娇（钟欣潼）与有着“医界王阳明”之称的赖弘国在去年5月份在洛杉矶完婚，待到年底二人正式注册结婚，郎才女貌的婚姻可以说是羡煞旁人，二人算起来结婚至今也有了一年多的时间，十分地幸福美满。
人生-结婚 唐嫣和罗晋去年领证结婚，官宣了喜讯，得到了不少粉丝的祝福！
人生-结婚 志玲姐姐结婚了，男方用这段文字告白女神，旧爱大方送祝福
人生-怀孕|人生-结婚|人生-产子/女 赵丽颖，自从跟冯绍峰结婚后她也是备受大家的关注，之后怀孕生子更是让人觉得很是不可思议，在赵丽颖待产期间她饰演的《知否》也是受到了大家很大的主持，同时在这部电视剧中赵丽颖跟冯绍峰的爱情就更是深得大家的喜爱了。
人生-结婚 6月份公开发博晒结婚照宣布与小12岁德韩混血妻子吉娜·爱丽丝结婚喜讯的郎朗，自结婚以来也备受外界关注。
人生-结婚 六月刚刚宣布闪婚的女神林志玲与老公之间一直处于分居状态，因为两人工作繁忙一直到如今，仍未找到合适的爱巢定居。
人生-结婚 6月6日晚林志玲发博称“爱与勇气，我结婚了，有大家一直以来的爱与支持，我真的很幸运。”并艾特出男友AKIRA黑泽良平，随后男友也是转发称我会让你幸福一辈子。
人生-结婚 TF老BOYS成员，李光洁终于结婚了，费启鸣：为什么不等等我？
人生-结婚|人生-产子/女 梅梅和丈夫小东结婚一年多了，前段时间刚生完孩子，可就在自己坐月子期间，婆婆的一些做法让梅梅是在无法忍受，索性直接跑回了娘家不回来了。
人生-结婚 林志玲与日本男星结婚！工作室称期待新生命，难道暗示奉子成婚？
人生-结婚 北京时间6月9号的上海机场出现的了一个大家熟悉的面孔，她就是林志玲。从林志玲在微博上宣布与日本男友黑泽良平结婚的消息，已经44岁的林志玲终于把自己嫁出去了，很多网友都送上了祝福，从宣布结婚后第一次出现在机场，一向很和谐亲切的女神林志玲，面带微笑，精神焕发的林志玲多了一些成熟和稳重。
人生-结婚 新金牌娱乐观察家知道，相声演员大兵是娱乐圈知名的老艺术家，最近他喜事临门，因为他的女儿结婚了。
人生-结婚 李光洁结婚，新娘是《琅琊榜》中的她，近照曝光后：撞脸鞠婧祎！
司法行为-拘捕|人生-结婚 一名34岁的德国籍通缉犯马克西米利安（FernsebnerMaximilian），2017年逃到了泰国还与当地一名女子结婚，后来他帮妻子摆路边摊卖烤鸡，因为好吃而爆红，被迫成为网红，甚至还有当地电视台邀请上节目，虽然他低调拒绝，但大面积地曝光还是导致他最终被逮捕，结束了这段超奇幻的逃亡生活。
人生-结婚 林志玲昨宣布结婚的消息，对象是日本艺人AKIRA，竟非和她情缠17年的旧爱言承旭，让两岸三地甚至是日本的许多人跌破眼镜，但也有网友点出言承旭最终没有抱得美人归的败笔，就在于两个字：“拖延”，一次又一次的拖延，言承旭就此错过林志玲。
人生-结婚 麻辣鸡与曾性侵犯，入狱服刑的男友领证结婚——爱让人失去理智？
人生-结婚 9月17日，有网友曝光李荣浩与杨丞琳在合肥领证结婚，就在今日，杨丞琳、李荣浩也是大方在微博上证实，杨丞琳与李荣浩的爱情长跑终于有了很好的结局，自李荣浩跟杨丞琳在微博宣告恋情直到现在领证结婚都备受着关注，他们的恋情平稳的度过恋爱的每一阶段，从一开始就被祝福环绕着。
人生-结婚 林志玲官宣结婚喜讯，对方是日本人
人生-怀孕|人生-结婚 近日，娱乐圈当真是喜事不断，继杨丞琳和李荣浩结婚、唐嫣和罗晋官宣怀孕之后，许嵩和刘美麟也携手登上热搜。
人生-结婚 向佐和郭碧婷小矛盾不断？婚后因不会做饭互掐，蜜月第一天被气哭
人生-结婚|人生-产子/女 自刘涛出道以来，她凭借着超高的颜值与演技塑造的每个角色都深得大家认可。无论是戏里还是戏外，刘涛都会给人一种独特的感觉。在事业顺利的同时，感情生活也备受大家关注。选择与老公王珂结婚后，两人还成功的生下了一个儿子王子京和女儿王紫嫣，一家四口其乐融融。
人生-结婚 昨天，就在昨天，林志玲官宣结婚了！
人生-结婚 6月6日，林志玲通过其社交平台正式公布了其结婚喜讯，新郎不是言承旭，而是一个日本人，日本天团放浪兄弟（EXILE）成员AKIRA（黑泽良平），而且为了他还改了一个日本名字，叫黑泽志玲。
人生-婚礼|人生-结婚 在意大利文艺复兴的发源地——斯托卡纳，迭戈·西蒙尼刚度过了一个梦幻般的周末，因为在6月份与妻子佩雷拉（CarlaPereyra）领证之后，他们终于在所有亲人和朋友的见证下完婚了。今日凌晨，两人先后在社交媒体上发布了第一张婚礼现场的照片。
人生-结婚 林志玲结婚，她的老男人粉丝们为什么如此抓狂？
人生-离婚|人生-结婚 当年其实唐菀和曹云金结婚的时候很多人就不看好，果然孩子还才一岁多俩人就宣布离婚。
人生-结婚 近日，孙耀威在接受媒体采访时承认了与老婆陈美诗结婚两年分房睡的消息。
人生-结婚 言承旭领衔F4与女神擦肩，AKIRA娶到林志玲坐实EXILE女神收割机
人生-结婚 6月6日，日本男子组合EXILE成员宣布他与林志玲结婚了！
人生-结婚 王丽坤晒百眼图引网友不适求放过，好男儿张晓晨结婚陈坤倪妮恭喜
人生-结婚 昨日，知名女演员林志玲在社交平台微博宣布自己已经结婚，丈夫是日本日本男子组合EXILE成员Akira。
人生-结婚 #林志玲结婚#6月6日，@林志玲在微博宣布结婚，“爱与勇气，我结婚了，有大家一直以来的爱与支持，我真的很幸运。亲爱的每一个你，让我们一起幸福。”男方系日本男子组合EXILE成员@EXILE-AKIRA
人生-结婚 可是优秀如姚明，也曾被自己心仪的人拒绝过，结婚后更是对对方十分迁就，这个有着如此魅力的女人就是叶莉，姚明的妻子，而姚明的身高也经常被人称赞，甚至一些明星也会和姚明合影。
人生-结婚 李大哥今年35岁，一名业务员，一年前的他经朋友介绍认识了妻子小薇，而后闪婚结为夫妻，婚后育有一子，夫妻感情不错。
人生-结婚 今天将是SKT的首场比赛，在比赛之前也采访了选手对于监督要结婚，他们有什么看法？来看看吧。
人生-结婚 前言最近最火的应当就是郎朗结婚了，作为中国的钢琴王子，郎朗靠着自己的技艺征服了全世界的乐迷们！
人生-结婚 就在今年的6月6号，林志玲在自己的社交软件上宣布了日本演员黑泽良平宣布结婚，并且表示爱与勇气，令不少的粉丝激动不已。
人生-结婚 《恶作剧》直树结婚4月就当爸！特写中文报喜「长女来到这世界了❤」
人生-结婚 香港传奇贵族独子与丈夫大婚，香港富二代几乎都到了！地位超然
人生-结婚 林志玲的结婚对象并不是国内演员，而是日本的一位演员黑泽良平。
人生-结婚 这个出道以来就被贴了“森林女神”标签的女神结婚啦，对方是42岁的搞笑艺人山里亮太。
人生-结婚 5月21日，香港演员陈法拉在微博晒出戴着戒指，与丈夫牵手的照片，并配上一个爱心的表情，宣布结婚的喜讯。
人生-结婚 前天林志玲刚刚发布了她结婚的消息，让网友们们惊掉了下巴。
人生-结婚 林志玲宣布结婚嫁给日本人，颜值太低不及言承旭，舒淇柳岩送祝福
人生-结婚 又一对夫妻感情生变？张家辉关咏荷结婚16年，结婚照被丢垃圾桶旁
人生-怀孕|人生-结婚|人生-产子/女 何鸿燊家族在2019年喜事连连，三房、四房的子女相继有喜事登门，三房的儿子何猷启公开结婚生女的消息，如今又怀上二胎，女儿何超莲公开恋情，与男友窦骁爱得甜甜蜜蜜，四房的女儿何超盈平安生下一个女儿，儿子何猷君又抱得奚梦瑶这个美人归，最终三房、四房打成平手，各有两位子女有大喜事。不过要说到受关注度，何鸿燊这四位有喜事的子女中，还是要属四房的何超盈受关注度最高，仅仅是一场轰动全城的奢华过大礼仪式就足以让话题延续至今，就不要说后来的生女。
人生-结婚 今日(27日)凌晨，据韩联社报道，韩国知名演员宋仲基于今日通过经纪公司向大众公开表示其已向当地民政申请与妻子宋慧乔的离婚调解。距离两人结婚仅仅不到两年，令不少粉丝感到非常惋惜。
人生-结婚 张嘉倪结婚5年不改口，原因竟然如此真实，买超该重视了
人生-结婚 据香港媒体报道，香港知名艺人曾志伟儿子曾国祥与女友王敏奕已在10月3日正式申请注册结婚。
人生-结婚 秋瓷炫于晓光补办婚礼，同庆儿子周岁，幸福幸福一家三口
人生-结婚 然而，我们今天要讲到的这名女子却截然相反，在结婚2天前自杀了，而且未婚夫还称二人之间并没有什么矛盾。
人生-结婚 就在7月的第三天，娱乐圈就又官宣了一个好消息，那就是演员李光洁与隋雨蒙结婚了，李光洁还在微博非常甜蜜的发文“早安我的太太”!两人还手持结婚证一起合影，看起来非常的幸福。
人生-怀孕|人生-结婚|人生-产子/女 日本男星古川雄辉主演新版《恶作剧之吻》一角爆红，实际上也是高学历、身高180公分和拥有帅气脸蛋因此获封「真人版直树」，6月宣布结婚和圈外人老婆怀孕的好消息，今天（11日）亲自宣布女儿出生啦！
人生-结婚|人生-产子/女 在电视剧播出没多久后，全智贤在人气最高的时候选择了结婚，不久后生下孩子，期间只用了短短11个月又迅速复出，并与人气男星李敏镐合作拍摄了电视剧《蓝色大海的传说》，电视剧里的她身材颜值还是一样的好，完全没有因为生孩子而影响，依旧能够出类拔萃。
人生-怀孕|人生-结婚 6月5日，结婚两年的准妈妈安以轩发微博晒出了自己的八个月孕肚照，还给自己未出生的宝宝起名叫66，因为宝宝的爸爸叫65。
人生-结婚|人生-产子/女 张丹峰，中国内地男演员，毕业于上海戏剧学院，曾参加过《半生缘》《贞观长歌》《夏家三千金》《爱情自有天意》等影视剧的拍摄。在2004年，拍摄《我愿意》时与香港女星洪欣结识。两人于2009年6月20日结婚，2014年2月4日，张丹峰的妻子洪欣诞下女儿张晞彤。
人生-结婚 郎朗新婚后首度公开露面，却在网络直播卖钢琴课？网友：紧跟潮流
人生-结婚 杜海涛自曝今年结婚！爱情长跑6年的小情侣也太甜了吧
人生-结婚 9月2日，江宏杰在微博晒出与福原爱的自拍照，并配文：“结婚三周年快乐（其实是昨天）。”
人生-离婚|人生-结婚 歌坛天后王菲与男星李亚鹏于2005年结婚，婚后生下女儿李嫣，夫妻关係仅维持8年，不过离婚后仍共同抚养孩子长大，关係友好，李亚鹏则是淡出演艺圈，成功转行从商，这几年心力都放在女儿身上的他，今年5月难得传绯闻，爆出恋上千亿女企业家，事后李亚鹏毅然认恋，并澄清女友Susie是爵士歌手，两人公开恋情后，交往低调而稳定。
人生-结婚 韩国37岁女神宋慧乔在与宋仲基结婚后，一番旅行就回归了，并且迅速的搭档朴宝剑拍摄了韩剧《男朋友》，而完成拍摄任务的她就开始了接拍代言广告，以及出席一下活动等行程，没有进行再接剧。
人生-结婚 像不像怀孕了？曾国祥妻子婚后首次露脸，衣着保守遮挡腹部
人生-结婚|人生-分手 谢贤曾经有过两段婚姻，第一任妻子是在谢贤还没出名的时候下嫁给他，现如今谢贤跟小女友分手后，近期频繁的接触前妻，似乎是想要挽回旧爱。
人生-结婚 今年37岁的韩国男神Rain与39岁女星金泰熙在前年初结婚，但当时仅仅有数张现场照片流传，还是以黑白照的形式。
人生-结婚 林志玲结婚导致微博瘫痪、言承旭热搜被引爆，如何看待明星影响力
人生-结婚 说到刘诗诗，想必大家并不陌生，刘诗诗和吴奇隆结婚之后呢，也算是娱乐圈的模范夫妻了。
人生-结婚 【资讯】39岁曾国祥要与27岁女友结婚了！老爸曾志伟曾劝他少混点
人生-结婚 4月30号在徐州贾汪区汴塘镇茸山村，一场迟到4年的婚礼成为众多人关注的焦点。不离不弃守护植物人丈夫4年的张娟自披婚纱，与丈夫一起圆了婚礼梦。 
人生-结婚 娱乐圈又一对明星情侣结婚啦！两人同年同月同日生
人生-结婚|人生-产子/女 2016年40岁的林心如嫁给了多年好友霍建华结束了单身生活，虽然从朋友到夫妻的这段感情在最开始的时候不被看好，不过结婚后的林心如却不时向大家展示她的幸福，也向大家证明外界传言的那些都是假的，她是真的嫁给了爱情，尤其是生下女儿“小海豚”后夫妻生活更是添了不少乐趣。
人生-结婚 纳豆结婚穆雷产子
人生-结婚 此前，苍井空宣布她与男友NON结婚。
人生-结婚 据外国媒体报道，麻辣鸡NickMinaj在《QueenRadio》节目上上透露，她与男友KennethPetty已经于近日进行了婚姻登记。
人生-结婚 说起娱乐圈的模范夫妻还真的是很多的，而吴京和谢楠就是其中之一，两人结婚到现在也是已经几年的时间了，现在两人也是已经有了两个可爱的儿子。
人生-结婚 一大早，李光洁就在微博上宣布了自己结婚的好消息，很多人都觉得这有点突然。事实上，李光洁和隋雨蒙在很早的时候两人就一起见了父母，也被拍了很多次，相信被曝出结婚也是情理之中的事情，很自然。
人生-结婚|人生-产子/女 最近几天，娱乐圈里的喜事连连，除了林志玲结婚之外，谢霆锋的前妻张柏芝又生了个儿子，自己的妹妹谢婷婷也是远在加拿大给一位没有透露姓名的富二代生下了宝宝，可以说谢霆锋一家人真不愧是娱乐圈的新闻制造机，就这样的事情发生在其他明星身上，估计早就别人给笑掉大牙了吧。
人生-结婚 选美冠军陈法拉结婚了，羡慕她迷人的身材，沉醉她带酒窝的笑容
人生-结婚 郭德纲被调侃是林志玲结婚的大赢家，本尊砸挂：给她随份子500元
人生-结婚 8月9日，本是诸暨市公安局巡特警队员邱少杰28岁的人生中最幸福的一天。这一天，他和自己心爱的女友登记结婚了。
人生-结婚 早在2005年时候，黄晓明就首次登陆在福布斯里中国名人榜里，这么多年过去了依旧硬挺在榜单上，光从这点就不难发现他的身价很高，跟baby结婚的时候，就为她买下了一整条街，现如今的黄晓明，基本上每年都会登福布斯中国名人榜。
人生-结婚 美国富豪娶华裔姑娘，李嘉诚还助他赚数千亿，今却放弃跟华为合作
人生-结婚 北京时间7月8日，《太阳报》以及《镜报》同时披露，皇马巨星贝尔已经和女友秘密晚婚！
人生-结婚 今日，杨丞琳在出席活动的时候，被记者问及这个问题，杨丞琳在活动上公开承认已与李荣浩领证结婚：“对啊，我们前天领证了。
人生-结婚 江宏杰晒照庆结婚三周年与福原爱贴脸显恩爱
人生-结婚 2007年，19岁的寇静瑶嫁给了山西古交首富耿建平的大儿子，由12辆悍马引导数百辆豪车迎娶进门，引起全国轰动。
人生-结婚 中国著名的钢琴家郎朗今日结婚了，新娘子吉娜.爱丽丝是一个韩国和德国的混血美女，长相酷似中国人。
灾害/意外-起火 消防员火场中敲开72个房间疏散16名群众后累吐
灾害/意外-起火 刚刚！红旗北路一台白色小车着火！
灾害/意外-起火 近日，特斯拉电动车频频发生自燃事件将特斯拉推上了风口浪尖
灾害/意外-起火 临夏路一小区起火多户居民遭殃
灾害/意外-起火 火灾一年后，巴西国家博物馆宣布计划2022年重开部分展馆
灾害/意外-起火 特斯拉6月28日在微博发布公告称，对4月21日上海一小区地下车库的ModelS在未充电状态下突然自燃起火事故进行了最新说明。
灾害/意外-起火 大火迫使沙特当局紧急关闭全国约一半的能源设施，致使全球约5%的原油产量受到严重短期影响。
灾害/意外-起火 残忍！南宁秀灵村有人纵火行凶，致2人死亡！其中有一名1岁儿童
灾害/意外-起火 月子中心起火，女婴被浓烟呛成新生儿肺炎，家属急忙送医抢救
灾害/意外-起火 面包车自燃车长帮忙灭火
灾害/意外-起火 当天晚上渔船在作业时起火，三人无奈跳海。
灾害/意外-起火 宿州一居民楼道发生火灾消防员抢出16个氢气罐
灾害/意外-起火 京阿尼大火幸存者带伤复工：这是对凶手最大的反击
灾害/意外-起火|产品行为-召回 威马EX5再自燃；45辆宝马i3被召回；奥迪e-tron明年国产
灾害/意外-起火 8月10日12时20分，中山市东凤专职消防队接到警情，称民乐工业区有厂房着火，接警后东凤专职队立即出动3台消防车17名消防员火速赶往现场，同时调派辖区微型消防站、公安、交警、医院到场协助。
灾害/意外-起火 烧菜忘关火杭州钱塘新区一小区突发火灾5人被困
灾害/意外-起火 齐鲁网滨州8月20日讯记者从滨州市博兴县吕艺镇政府获悉，8月20日上午9点50分许，山东宏远新材料科技有限公司锅炉车间内因导热油阀门泄漏，导热油发生自燃，企业第一时间报警，滨州市博兴县消防救援大队出动消防车四辆，截止10点30分，火势已被扑灭，无人员伤亡。
灾害/意外-起火|产品行为-召回 继数月内多次出现自燃事件后，近日蔚来汽车发布官方声明，自2019年6月27日起，召回2018年4月2日到2018年10月19日期间生产的部分蔚来ES8电动汽车，搭载了存在安全隐患的动力电池包，一共4803台ES8需要召回。
灾害/意外-起火|交往-点赞 8月26日，石家庄市区和平路世纪方舟公交站台附近，一辆电动车突然发生自燃，幸亏省会4路公交司机杨增显、侯冰轩闻讯赶到，仅用两分钟就将火扑灭，围观市民和车上乘客纷纷点赞。
灾害/意外-起火|产品行为-召回 连续多起自燃事件后，蔚来汽车决定采取召回，这也是国内造车新势力的首例召回案例。
灾害/意外-起火 突发！杭州秋石高架一辆轿车燃爆幸无人伤亡
灾害/意外-起火 10月26日13时07分，汤阴县消防大队指挥中心接到群众报警称：汤屯路与219省道交叉口向东100米一辆载满煤的半挂车轮胎着火，无人员被困，急需消防队救援。接到报警后大队立即出动2辆消防车13名指战员赶赴现场处置。
灾害/意外-起火 宿州一超市起火老板称电插板没关消防：用电设备随手关
灾害/意外-起火 泰国一港口货船起火原因查明系危险化学品自燃
灾害/意外-起火 今天中午一仓库发生火灾，目前已扑灭，无人员伤亡
灾害/意外-起火 6月24日早上7时15分，太原市南海街韶九巷口唐久便利超市仓库内突然着火，火势较大。
灾害/意外-起火 近日，江苏扬州一家烧烤店油烟机起火，消防接到报警立即赶往现场，很快控制火情
灾害/意外-起火 突发！江都一辆面包车发生自燃！现场图片曝光……
灾害/意外-起火 社会万象｜吴忠街头一辆私家车自燃热心市民借来灭火器扑救
灾害/意外-起火 新华社伊斯兰堡10月31日电（记者李浩）巴基斯坦官方救援机构官员说，巴一列旅客列车31日在巴东部旁遮普省拉希姆亚尔汗地区起火，目前已导致至少65人死亡，另有14人受伤。
人生-死亡|灾害/意外-起火 根据日本京都府警方透露，通过使用DNA鉴定的方法，已经在本日（25日）完成了对发生在京都动画第一工作室的纵火杀人案的34名牺牲者的身份鉴定。
灾害/意外-起火 昨晚（7月13日）7点多南宁市秀灵村三队一出租房发生火灾两人不幸遇难
灾害/意外-起火 京都动画工作室大火牵动网友：看到大火我哭了
灾害/意外-起火 有推特网友表示，“看到火灾的影像哭了。‘京都动画’是宝石一般的工作室。”
灾害/意外-起火 圣母院大火融化大量铅，法国敦促附近孕妇儿童检测血铅含量
灾害/意外-起火 小区凌晨突发大火，30辆电车被烧只剩“骨架”5辆轿车头被烤融化
灾害/意外-起火 郑州车棚凌晨起火30辆电动车被烧成废铁5辆轿车车头被烤融化
灾害/意外-起火 莱西市公安局辅警两进两出火海勇救两位耄耋老人
灾害/意外-起火 就在下午5点左右六号岗亭十字路口一家店铺起火现场可以看到店铺内的浓浓大火消防车也赶到救援
灾害/意外-起火 7月26日22时分许，有人报警称淮安市生态文旅区绿地世纪城小区四期发生火灾。
灾害/意外-起火 小区过道起火母子同处一室为啥一个晕倒一个却无事？
灾害/意外-起火 8月19日，西班牙大加那利岛，一架直升机执行灭火任务。西班牙政府官员19日说，西班牙大加那利岛17日爆发的山火已导致9000多名居民被迫疏散，6000多公顷森林被烧毁。
灾害/意外-起火 餐饮店液化气泄漏爆燃店内群众急速扑救老板：感谢有他们
灾害/意外-起火 车辆行驶中自燃起火司机称：借了十几个灭火器也不行交警来了…
灾害/意外-起火 京阿尼火灾现场，可以看到日本京都动画第一工作室的黄色外墙大面积被烧黑，里面不断有浓烟冒出，据悉该次火灾共造成三十四人死亡，可见火势之凶猛，除了人员和财产的损失外，里面很多珍贵的画作也应该是遭受到了不小的打击。
灾害/意外-起火 公路上行驶的水泥罐车突然油箱部位起火，司机却浑然不知。多亏了两位路过的武警战士及时出手，才将险情控制在最小程度。这是今天发生在石家庄鹿泉区山前大道附近的情景。
灾害/意外-起火 5月16日下午，柯城区荷花街道兴华社区工作人员打进96811：刚刚我们这里有居民楼着火了，在消防员赶到前，明火被一位80多岁的老人给灭了。
灾害/意外-起火 7月12日清晨，天空雾气缭绕，下着淅淅沥沥的小雨。一辆川籍中型客车在吉怀高速湘西段左幅K1237+700米处，由于左后轮气囊爆裂发生起火。
灾害/意外-起火 石家庄：电动车路边自燃公交司机飞奔灭火
灾害/意外-起火 巴基斯坦官方救援机构说，巴一辆旅客列车31日在巴东部旁遮普省拉希姆亚尔汗地区起火，目前已导致至少65人死亡，14人受伤。
灾害/意外-起火 当地时间9月14日，全球最大石油企业沙特阿美两处石油设施受到无人机攻击后起火。
灾害/意外-起火 大货车周口服务区内自燃，距加油站不足60米！
灾害/意外-起火|人生-失联 日本京都火灾：男子边纵火边喊“去死”约20人仍失联
灾害/意外-起火 内蒙古晨报融媒体平台消息（记者温晔峰实习记者陈雅娜）7月1日12时，位于呼市新华大街内蒙古政府旧办公楼楼顶着火。12时50分许，火已经熄灭，消防人员在楼顶进行排查。
灾害/意外-起火 6月20日上午9点，深圳比亚迪一栋厂房4楼突生机灾，厂房上空黑烟滚滚，事变未形成人员伤亡，比亚迪示意是内部施工单元在撤除厂房闲置设施进程中发作火情。
灾害/意外-起火 巴黎圣母院惨遭大火，有着600年历史的故宫，是如何灭火的
灾害/意外-起火 巴基斯坦一旅客列车起火导致至少65人死亡
灾害/意外-起火 北加州酒乡野火蔓延九万人被强制疏散
灾害/意外-起火 长沙湘许嘉园一户起火起火原因仍在调查中
人生-死亡|灾害/意外-起火 浙江一大货车隧道起火已致5死31伤肇事司机被控制
灾害/意外-起火 昨天晚上大约7点多钟江都区金湾路与华山路出口处一辆面包车发生自燃据了解，火情发生时司机及时逃生很快消防赶到控制火情所幸火情中没有人员伤亡
灾害/意外-起火 特斯拉空头绿光资本（GreenlightCapital）创始人大卫艾因霍恩（DavidEinhorn）周五表示，特斯拉公司的太阳能电池板引发火灾，其首席执行官埃隆马斯克（ElonMusk）应该辞职。
灾害/意外-起火 5月25日10时05分，郑州市消防救援支队接到报警：位于郑东新区平安大道与东四环的河南农业大学（龙子湖校区）一宿舍楼起火并有人员被困，情况十分危急。
灾害/意外-起火 5日，在俄罗斯莫斯科谢列梅捷沃机场，俄罗斯国际航空公司的一架客机发生迫降和起火事故，机上78人中41人遇难、37人生还
灾害/意外-起火 6月20日上午8时许，宿州市埇桥区东关韩池子路红绿灯附近，一栋居民楼的楼道里发生火灾。
灾害/意外-起火 油锅起火，他倒入冷水灭火，四口人被严重烧伤
灾害/意外-起火 突发！海口绕城高速小货车自燃驾驶员请注意绕行
灾害/意外-爆炸|灾害/意外-起火 4月24号晚上10点多，黑龙江省牡丹江市东安区一工地出现了一处起火点，冒起了浓烟。在随后的一分多钟里，先后还燃爆了两回，导致附近电业局的系统跳闸。
灾害/意外-起火 今天（23日）上午11时30分许，在柳州市文昌大桥上，一辆电动车行驶途中突然自燃。路过小车车主看见立即停车，帮忙拿起车上的灭火器救援，后来消防人员也赶到现场，把火扑灭
灾害/意外-起火 前段时间，新疆昌吉州一派出所接到报警，称有一村民的房子被烧了，而民警与消防员进行了沟通后发现，火应该是从房屋内点燃的，不是自燃的。
灾害/意外-起火 中安在线、中安新闻客户端讯凌晨时分，居民家中突然失火，窗户冒出滚滚浓烟，一对夫妻被困屋内，其中女子还是孕妇。6月7日，记者从阜阳市消防救援支队获悉，如此揪心的一幕发生在6月4日凌晨1：37许，阜阳市颍州区阜王南路锦华第一郡15号楼一户人家。事发后，赶来救人的消防员将自己的呼吸机给了孕妇，扶着她穿过浓烟区，转移到安全地带。
灾害/意外-起火 8月3日，江西九江火车站附近一餐馆发生火灾，火势蔓延至隔壁宾馆。
灾害/意外-起火 蒙城一轿车行驶中突然起火！司机立即减速刹车跳下了车
灾害/意外-起火 两幼童无人看管家中玩打火机起火邻居发现踹门而入但无力回天
灾害/意外-起火 头条！就在刚刚八点钟左右，红旗北路由北向南行驶方向有一台小车燃起了熊熊大火。造成路面一度拥堵。
灾害/意外-起火 广西钦州一艘10吨油船起火，引燃靠岸渔船，村民：火有几十米高
灾害/意外-起火 9月19日下午，保定市竞秀区天鹅南区一栋住宅楼突然起火，火苗蹿至三层楼高，王佳硕等6名正在小区内玩耍的保定第七中学学生发现后，立刻冲入起火住宅楼内，挨家挨户通知住户安全撤离。
人生-死亡|灾害/意外-起火|人生-失联 当地时间18日上午10点半左右，日本京都市一家动画制作公司“京都动画”的工作室发生火灾。目前，京都市消防局和警方已确认1人死亡，超过35名伤者中有10人受重伤，此外还有约20人仍然下落不明。
灾害/意外-起火 商报全媒体讯（椰网/海拔手机端记者柯育超）“海口绕城高速火山口互通附近有一辆小货车着火了，不知道有没有伤亡。”8月17日，海口市民李先生向国际旅游岛商报记者爆料，称在海口绕城高速公路东往西向火山口互通附近，一辆白色小货车发生燃烧。目前，该路段车多缓行，请驾驶员注意绕行。
灾害/意外-起火 湘西高速发生一起客车起火事故，39名司乘人员成功脱险
灾害/意外-起火 海口迎宾大道一板房起火消防及时扑灭无人伤亡
灾害/意外-起火 突发！郑州北三环东延隧道一面包车起火，隧道内浓烟滚滚，车辆紧急撤离
灾害/意外-起火 刚刚！内蒙古政府旧办公楼楼顶着火
灾害/意外-起火 9月底，一连串神秘太空火球坠落智利，甚至引发大火，当时有人猜测这是一场流星雨。
灾害/意外-起火 真危险！苏州一停车场有私家车竟然自燃了！
灾害/意外-起火 特斯拉又着火了：国外一辆ModelS充电时起火并完全烧毁
灾害/意外-起火 突发山火：保靖公安众民辅警带领村民奋战5小时扑灭
灾害/意外-起火 保定一小区突然起火6名好少年吹响安全撤离“集结号”
灾害/意外-起火 巡逻途中突然听到“失火”的呼救声，泾县公安局交管大队辅警潘陈云和特巡警大队的辅警叶英盛几次奋不顾身冲入火中，抱出两个还未起火的液化气罐，并成功扑灭大火。
灾害/意外-起火 深圳比亚迪工厂起火原因暂时不明
灾害/意外-起火 今天（8月18日）下午1点10分左右，贵阳南明春梅酿造有限公司内一处仓库发生火灾。经济区相关部门立即赶赴现场处置。1点30分，消防部门将火灾扑灭，无人员伤亡。初步判断，起火原因为持续高温天气引起仓库顶蓬自燃。
灾害/意外-起火 摩托车起火消防员紧急灭火
灾害/意外-起火 6月8日，广西崇左大新县龙门乡一民房内煤气罐着火，消防员到达村口，却发现消防车无法进入。
灾害/意外-起火 “地球之肺”在燃烧，央视记者探访受灾区
人生-死亡|灾害/意外-起火 当地时间2日下午，京都府警察公布了“京都动画”纵火案35名遇难者中10人的身份，其中包括因导演人气动漫《幸运星》而知名的武本康弘(47岁)
灾害/意外-起火 爆胎后继续行驶酿险情一大货车在桂柳高速上自燃起火
灾害/意外-起火 距离巴黎圣母院着火，已经有些日子了，而这次严重的火灾，几乎摧毁了这座800年的历史文明，那些曾经与之拍照合影的照片，已经成为了那一刻的永恒，有很多人说，世事难料，今天该把握的幸福就把握，因为厄运不知道哪一天就会来临。
灾害/意外-起火 2日晚上，多位车友向1007爆料，说在福州鼓楼区元帅路，有小区着火了，火势比较大。小七鲜生廖神立即赶往现场。
灾害/意外-起火|司法行为-约谈 广西钦州市年年丰广场发生火情突冒大烟，却向外界声称是消防演习。当地消防部门发表声明回应，以正视听。目前，年年丰广场相关责任人已被约谈。
灾害/意外-起火 7月18日，凌晨5时40分左右，位于中牟县汽车产业园内一厂房突发大火，着火地点位于中牟县建设路与牟春路交叉口东南角盛都产业园内，事发清晨，中牟县消防支队第一时间到达火灾现场。本网记者接到群众反映后，第一时间前往现场进行跟踪报道。
灾害/意外-起火 7月12日下午，莱西市水集街道办事处谭家庄村某民房内起火，当两位耄耋老人身困大火之中时，市公安局产芝水库派出所辅警李舵永奋不顾身冲向火场，选择了以生命挽救生命，让人动容。
灾害/意外-起火 着急｜这家工厂起火消火栓竟然没水！结果……
灾害/意外-起火 前天晚上8时许，嘉定区临夏路上一小区突然起火，火灾殃及多家住户，所幸消防部门及时扑救，火灾未造成人员伤亡。
灾害/意外-起火 10月5日20时左右，湖南保靖县葫芦镇葫芦村官庄组发生火灾。据保靖县委宣传部通报，此次火灾共烧毁房屋68栋，涉及村民63户283人。当日晚上，主火被扑灭，所幸无人员伤亡。
灾害/意外-起火 5日晚，香港国际机场发生大火。一辆停泊在中场客运廊停机坪的工程车突然起火，现场火光熊熊，期间更传出爆炸声，消防接报到场灭火，事件中无人受伤。
灾害/意外-起火 俄客机着火致41人死亡遇难者中没有中国公民
灾害/意外-起火 廊坊一家泡沫材料厂起火好大烟
灾害/意外-起火 湖北一男孩就因为在家煮鸡蛋，结果不小心引发了火灾。
灾害/意外-起火 内蒙古大兴安岭秀山大火仍在燃烧一线扑火人员已达4300余人
人生-死亡|灾害/意外-起火|司法行为-拘捕 据日本新华侨报报道，当地时间18日上午，位于京都伏见区桃山町的京都动画第一工作室遭人为纵火，导致多人伤亡，一名疑似纵火的男子被捕。
灾害/意外-起火 香港机场工程车起火险波及港航客机幸无人受伤
灾害/意外-起火 当地时间11日晚，在美国南加州“萨德尔里奇”山火(SaddleridgeFire)疏散区执勤的洛杉矶市警察局警官霍夫勒指着不远处的山坡对中新社记者说。
灾害/意外-起火 拉着木炭的货车在行驶途中，突然着起了火……6月23日13时许，山西高速交警六支队阳左大队接到报警后，立即赶往现场。
灾害/意外-起火 近来，新能源车自燃的事频有发生，着实让人心里不安，叫新能源车还是客气的，其实就应该叫电动爹。
人生-死亡|灾害/意外-起火 据日媒报道，位于日本京都伏见区的“京都动画”工作室18日发生火灾，伤亡严重，目前已造成数十人受伤，10人被认为已死亡。
灾害/意外-起火 巴基斯坦一旅客列车起火致65人死亡
灾害/意外-起火 日本京都动画工作室被恶意纵火后不到一个月，已有许多员工带伤复工。
灾害/意外-起火 据俄罗斯国际文传电讯社5月6日报道，有知情人士告诉国际文传电讯社称，5月5日在莫斯科谢列梅捷沃机场发生的SSJ-100客机迫降起火事故的原因是闪电导致设备出现多次故障。这位知情人士称，在飞机起飞上升到约2公里的高度后，机组成员发出了遇险呼救信号，原因是客机被闪电击中，无线电通信设备和其他电子设备出现了故障。
灾害/意外-起火 冰箱突然起火燃烧天降自来水灭火丨街头艺人撞脸霍建华迷妹专程来看他
灾害/意外-起火 广东省广州市发生一起火灾，位于黄埔区，事故致多家店铺损失惨重
灾害/意外-起火 “老干妈”一厂房失火，明火已灭，无人伤亡
灾害/意外-起火 俄航空难飞机黑匣子已找到，机长证实飞机在迫降后起火
灾害/意外-起火 险！河南农大学生宿舍失火，消防员救出四名被困者！宿舍防火这些要记得！
灾害/意外-起火 为了应对大火，巴西政府发言人25日表示，总统博索纳罗已授权军队前往此前向政府请求援助的7个州进行灭火。
灾害/意外-起火 据外媒报道，美国纽约消防人员表示，时报广场(TimesSquare)其中一个大型数字广告牌当地时间18日短暂起火，但不久就被扑灭。
灾害/意外-起火 孟加拉国首都达卡的贫民窟近日遭受一场大火。截至18日,这场大火已经造成4人受伤,数千棚屋被毁,上万人无家可归。
灾害/意外-起火 #京铁发布#6月27日14时左右，京沪高铁上行122.8公里高铁桥下发生火情，经消防部门及时扑救，火情已扑灭，无人员伤亡，起火原因正在调查中。为确保旅客列车安全，铁路部门正在对该区段设备进行检查，由此导致途经列车晚点。
灾害/意外-起火 村路太窄消防车进不去，村民骑摩托载消防员赴火场
灾害/意外-起火 10月8日晚上9点30分左右，位于杭州城西桂花园的一栋别墅突发火灾，现场火光冲天。从目击者拍摄的视频可以看到，整栋楼都烧起来了。
灾害/意外-起火 大理永平森林火灾起火原因已查明：村民在耕地边焚烧竹叶
灾害/意外-起火 随着“Kincade”野火在美国北加州索诺玛县蔓延，当地时间26日，希尔兹堡、温莎、盖尔南维尔等小城约有9万居民被强制疏散。
灾害/意外-起火 希腊埃维亚岛发生多起山火10名当地居民被送医
灾害/意外-起火 四川成都又发生一起事故，邛崃一水果市场突发大火
灾害/意外-起火 硅胶厂油管爆裂起火消防紧急扑救
灾害/意外-起火 神秘太空火球坠落智利引发大火地质专家：不是流星雨
灾害/意外-起火 电池还是充电站问题？又一辆ModelS在比利时起火烧毁
灾害/意外-起火 日前，广东揭阳一加油站发生大火，一司机在油枪没拔的情况下驾车驶离，拖倒加油机引发大火。
灾害/意外-起火 9月14日凌晨3时7分，遵义消防支队特勤中队接到指挥中心调度称：汇川区恒大城中铁五局工地一打桩机起火，情况紧急。
灾害/意外-起火 动漫界国殇日！京阿尼遭纵火上微博热搜、话题榜第一
人生-死亡|灾害/意外-起火 深圳布吉轮胎店起火致4人死亡，系静电火花引燃汽油
灾害/意外-起火 哈尔滨一家店铺凌晨突发火灾多家被牵连幸无人员伤亡
灾害/意外-起火 突如其来的一场大火，巴黎圣母院烧了。
灾害/意外-起火 突发！太原南海街韶九巷口一便利店仓库起火
灾害/意外-起火 京都动画火灾驻日总领馆确认尚无中国公民伤亡
人生-死亡|灾害/意外-起火 7月24日上午,福建漳州,漳浦县旧镇镇一民宅发生一起意外,两幼童疑因玩打火机起火不幸身亡,并非网传手机爆炸导致火灾。
灾害/意外-起火 每经8点｜9月新基金发行规模超过1400亿元；波音767-300飞机在俄硬着陆起火；农业农村部：《农村土地经营权流转管理办法（修订草案征求意见稿）》公开征求意见
灾害/意外-起火 特斯拉的拖车装载在美燃烧
灾害/意外-起火 巴黎圣母院大火：那些毁在天灾人祸中的文化遗产是人类文明的叹息
灾害/意外-起火 居民楼着火，80岁退休校长抓起勇敢冲上门灭火~
人生-死亡|灾害/意外-起火 京都动画纵火案10位遇难者身份公布包括导演武本康弘
灾害/意外-起火 美国新闻媒体报道称，当地时间16日下午3点时分，一架隶属美国加州莫雷诺谷预备役基地的F-16战机，在飞行时突然撞向自家基地的仓库，将仓库大楼顶部撞出一大窟窿，因为战机携带航空燃料所以之后引发火灾，经过消防员的一番操作才最终成功灭火。
灾害/意外-起火 中新网7月18日电据外交部领事保护中心官方微博消息，当地时间18日上午10点半左右，日本京都市伏见区一动画工作室发生火灾，造成至少38人受伤，其中10人重伤。
灾害/意外-起火 日本京都动画工作室遭纵火，已致33人死亡……
灾害/意外-起火 6月18日，网友@养驴的老吕向《燕南赵北》爆料：今日上午，廊坊霸州市阙里墅村，一家生产泡沫材料的厂子失火，产生了很大的浓烟。消防赶到后将大火扑灭，没有造成人员伤亡。
灾害/意外-起火 美国洛杉矶附近爆发山火：浓烟滚滚、空气刺鼻
灾害/意外-起火|司法行为-约谈 广西一商场发生火情却称演习，负责人被约谈
灾害/意外-起火 高铁桥下发生火情导致京沪高铁部分列车晚点
灾害/意外-起火|交往-点赞 昨夜！肇兴侗寨一民房发生火灾，消防员三分钟赶到！网友纷纷点赞：神速
灾害/意外-起火 据广州市消防救援支队10月31日通报，10月30日10时36分，广州市119指挥中心接到报警称，荔湾区鹤洞路一民房发生火灾，水上消防中队接到指挥中心调度命令后迅速赶赴现场。
灾害/意外-起火 国家主席习近平5月6日就俄罗斯一架客机在莫斯科谢列梅捷沃机场紧急迫降时起火造成重大人员伤亡向俄罗斯总统普京致慰问电。
灾害/意外-起火 近日，瑶海区一小区过道突然起火。
灾害/意外-起火 记者22日在内蒙古大兴安岭“6⋅19”秀山火灾扑救前线指挥部了解到，截至22日上午8时，森林大火仍在燃烧，火场已投入4300余人参与扑火。
灾害/意外-起火 俄航执飞莫斯科-摩尔曼斯克航线的苏霍伊超级喷气-100型客机5月5日晚遇紧急状况，飞机在第二次硬着陆后发动机起火，机上78人中33人生还。
人生-死亡|灾害/意外-起火 据深圳消防8月10日发布的消息，8月9日，布吉一轮胎店起火致4人死亡的事件中，经现场勘查、调查询问及视频分析，联合调查组基本认定该起事故原因：
司法行为-拘捕|灾害/意外-起火 日本京都动画遭纵火嫌犯被捕时喊着“让你抄袭我！”
灾害/意外-起火 5月12日下午1点左右，郑州北三环东延隧道东向西方向，一辆面包车进入北三环隧道约1公里的位置，发动机突然冒烟随即起火。
灾害/意外-起火 9岁男孩在家煮鸡蛋引发大火，烧光屋内财物，自己也被烧成重伤
灾害/意外-起火 6月11日凌晨2点多钟，宿州市北苑小区联络街北一小超市发生火灾，辖区汴河消防中队紧急出动赶赴现场开展火灾扑救。
灾害/意外-起火 据electrek报道，一辆特斯拉ModelS型车在比利时安特卫普省的特斯拉超级充电站充电时着火并完全烧毁。近两个月来，特斯拉已经发生了至少四起自燃事件。
人生-死亡|灾害/意外-起火 据当地媒体报道，印度尼西亚北苏门答腊省民礼市一打火机厂21日发生火灾事故，当地警方证实，事故目前已经造成30人死亡。
灾害/意外-起火 昨晚佛山一工业园内有仓库起火，消防连夜扑救，今日火情已受控制
灾害/意外-起火 今年春季以来，特斯拉ModelS先后在上海、香港等地出现自燃，尤其是4月21日的上海徐汇自燃事件，引发了大家的极大关注。
灾害/意外-起火 巩义街头一汽车突然着火，司机惊慌失措，危急时刻市民紧急救火
灾害/意外-起火 2019年8月23日消息，日前，在广东省广州市又发生一起火灾，位于黄埔区的五金城，多家商铺被烧毁，损失惨重！
灾害/意外-起火 蔚来回应西安ES8自燃调查结果：底盘撞击电池短路所致
灾害/意外-起火 记者从广州消防获悉，8月19日19时40分接到警情称，从化105国道联发市场门口有摩托车着火，指挥中心马上调派江埔中队一辆水罐泡沫车到场处置，20时许到达事故现场。
灾害/意外-起火 好险！行驶中的水泥罐车油箱着火万幸！河北武警逼停灭火化解危机
灾害/意外-起火 据英国《每日邮报》报道，在巴黎圣母院大教堂遭遇大火后，巴黎卫生当局敦促生活在教堂周围的儿童和孕妇检查血液中的铅含量。
灾害/意外-起火 今天下午！六号岗亭发生一起火灾……
灾害/意外-起火 据electrek报道，一辆特斯拉ModelS在比利时安特卫普的特斯拉超级充电站充电时着火并完全烧毁。
人生-死亡|灾害/意外-起火 沈海高速台州段一货车隧道内起火，截至今日早晨6时许，共有36人送医院救治，其中5人抢救无效死亡，14人重伤，17人轻伤。
灾害/意外-起火 7月24日0时7分，江西创北实业有限公司仓库发生火灾。
灾害/意外-起火 四川成都：汽车三环起火发生巨响浓烟滚滚
灾害/意外-起火 5月12日中午十一点左右，裕华交警大队分控中心接到报警，位于东南二环交汇处一辆黑色大众汽车行驶途中突然起火，五中队执勤民警接警后立即赶往现场。
灾害/意外-起火 广东一加油站变“火海”，竟是因为司机忘做这件事……
组织行为-罢工 韩国铁路工人罢工三日韩铁道公社启动应急预案
组织行为-罢工 智通财经APP获悉，周三，全美汽车工人联合会表示，通用汽车(GM.US)和工会领导人已就一项新的劳动合同达成了临时协议。该协议有望中止长达一个月的罢工。
组织行为-罢工 因薪资纠纷，英国航空公司飞行员将举行“史无前例的大规模罢工”，目前已有超过1500个航班被取消。
组织行为-罢工 王健：因篮协承诺奖金未兑现科特迪瓦男篮罢工停训停赛
组织行为-罢工 法国公立医院医护人员罢工示威要求改善劳动条件
组织行为-罢工 巴勒斯坦人罢工抗议巴林经济研讨会（4）
组织行为-罢工|组织关系-裁员 通用汽车受美工人罢工波及加拿大分部拟裁员1200人
组织行为-罢工 英国希斯罗国际机场3日发布公告，取消定于下周一(5日)、周二(6日)起飞的172次航班，以应对机场员工大罢工可能导致的交通混乱。
组织行为-罢工 美国汽车工人联合会组织的针对通用汽车最大规模汽车工人罢工进入第二天，通用汽车将面临每天数亿美元的损失，但华尔街尚未出现恐慌情绪，也没有下调通用汽车的评级。
组织行为-罢工 据美国消费者新闻与商业频道(CNBC)8日报道，随着美国汽车工人联合会针对通用公司发起的罢工进入第三周，该公司100多家供应商已经实施了“某种形式的临时裁员”，有超过1.2万名美国受薪员工和小时工受影响。
组织行为-罢工 你方唱罢我登场，上周，全美汽车工人联合会（UAW）与通用汽车达成临时协议，4.9万名通用汽车工人的罢工在持续了四周后暂时停止，但美国很快又迎来新一轮的罢工，据悉，沃尔沃旗下的麦克卡车公司超过3500名工人开始了新一轮罢工。
组织行为-罢工 智通财经APP获悉，全球最大铜矿工人罢工，刺激有色金属板块再度走强，五矿资源(01208)领涨板块。
组织行为-罢工 当地时间10月11日起，韩国铁道公社工会将罢工三天，以敦促公司提高工资和改善工作条件。
组织行为-罢工 通用汽车与工会谈判协议达成，工会成员罢工正式结束
组织行为-罢工 据报道,英国航空公司(BA)4000名机师因薪资争议展开48小时罢工,这项史无前例的行动导致近1600个航班停飞,数以千计旅客行程受影响。
组织行为-罢工|组织关系-裁员 沃尔沃遭遇新一轮罢工，工厂停产3000人被裁
组织行为-罢工 今日，据欧洲篮球专家王健报道，消息源透露，中国男篮在世界杯上小组赛对手科特迪瓦男篮从本周一开始已罢工停训停赛。
组织行为-罢工 员工因不满工作条件恶化罢工卢浮宫闭门谢客一天
组织行为-罢工 据《欧洲时报》报道，当地时间27日，法国巴黎卢浮宫博物馆员工因不满工作条件恶化而罢工，导致该博物馆也因此闭门谢客一天。
组织行为-罢工 荷兰交通系统周二全国瘫痪24小时，火车、电车和公交车司机纷纷罢工抗议养老金改革，这项改革可能意味着更高的退休年龄和退休收入的不确定性。
组织行为-罢工 英国航空公司(BA)4000名机师因薪资争议展开48小时罢工,这项史无前例的行动导致近1600个航班停飞,数以千计旅客行程受影响。
组织行为-罢工 美国通用汽车又罢工了“美国工厂”萎缩还是壮大？
组织行为-罢工 台湾长荣航空罢工宣告落幕已取消逾1400架次航班影响近28万旅客
组织行为-罢工 49000人罢工后，事情变得更严重！美企加速来华，印度却突然出现
组织行为-罢工 据欧联网援引欧联通讯社报道，近日，意大利南部那不勒斯的卡戴尔利(Cardarelli)医院，因当地医疗专用洗涤公司罢工，导致医院无法更换患者床单和相关医疗用品。
组织行为-罢工 台湾桃园市空服员职业工会20日下午4时起针对长荣航空发动罢工，预计包括两岸航线在内的多个航班或在罢工首日受影响。
组织行为-罢工 英航4000名机师大罢工近1600个航班停飞
组织行为-罢工 全美汽车工人联合会在通用汽车工厂为期一月的罢工刚刚达成暂定协议，UAW和AB沃尔沃旗下的麦克卡车公司将于本周一恢复合同谈判。目前，美国三个州的至少3500名沃尔沃汽车工人仍在罢工。沃尔沃汽车旗下6家工厂的工人于10月12日开始罢工。
组织行为-罢工 每经24点｜东莞规划：到2030年常住人口达到1020万人；与通用谈判破裂，美联合汽车工会次贷危机后首次罢工
组织行为-罢工 美国有49,000名通用汽车工人罢工
组织行为-罢工 沃尔沃接棒通用大罢工美国汽车业陷入多事之秋
组织行为-罢工 小摩：UAW罢工已给通用汽车造成逾10亿美元的损失
组织行为-罢工 在通用罢工事件暂时告一段落之后，沃尔沃旗下的卡车工厂又开始了新一轮罢工。
组织行为-罢工 6月26日，长荣航空空姐罢工进入第七天，共有2200名空姐参与罢工，造成台湾空运史上最大瘫痪，尽管长荣航空对罢工态度依旧强硬，但也向罢工空姐温情喊话返回工作岗位，据称有200名空姐表达退出罢工之意。
组织行为-罢工 现实版《美国工厂》：近5万通用汽车工人大罢工，十年来最大规模
组织行为-罢工 长荣航空罢工致航班瘫痪月底前取消896航班影响20万人
组织行为-罢工 受到通用汽车工人罢工影响，美国9月工业生产下跌0.4%，逊预期。
组织行为-罢工 美国第五大势力，组织4.9万人举行大罢工，美内部矛盾难化解
组织行为-罢工 通用汽车罢工刚结束，沃尔沃麦克卡车工厂也开始罢工
组织行为-罢工 台湾长荣航空发生罢工首日多个航班或受影响
组织行为-罢工|组织关系-裁员 北京时间19日消息，通用汽车加拿大分公司周三表示，因全美汽车工人联合会(UAW)成员举行罢工，美国工厂生产放缓，通用汽车在加拿大奥斯哈瓦的总装厂临时裁员约1，200人。
组织行为-罢工 最强养老金体系要垮了？工人罢工荷兰养老金危机加剧
组织行为-罢工 近5万人罢工，通用汽车日亏或达4亿美元！曹德旺料事如神？
组织行为-罢工 优步为IPO压榨司机英美的优步司机开始串联大罢工了
组织行为-罢工 因在很多问题上与通用汽车存在分歧,美国汽车工人联合会(UAW)于当地时间9月16日凌晨组织48,000名小时工罢工。
组织行为-罢工 北京时间8月16日，由中国知名体育记者王健在微博上爆料，中国男篮的小组赛对手委内瑞拉队开始罢工停训，原因是球员没有得到奖金保障，国家也缺乏基础的医疗保障，并且球员和球队新帅之间存在着不可调和的矛盾，球员们对教练在场上的执教与训练方针都有所质疑，也不满其在场下对球员的干扰，因此矛盾愈演愈烈。
组织行为-罢工 通用汽车大罢工：53家工厂，近5万工人，每天损失9000万美元
组织行为-罢工 店庆日工人大罢工，亚马逊做错了什么？
组织行为-罢工 英国情况变糟：继百年难遇航空罢工后，恐怖活动威胁风险暴增！
组织行为-罢工 通用汽车(GM.US)与全美汽车工人联合会达成临时协议，有望结束长达一个月罢工
组织行为-罢工 据外媒报道，6月11日，在法国参议院表决政府的《卫生法》草案之际，公立医院医护人员开始效法急诊科医护人员，当天发动示威和罢工，要求增加人手、改善工作条件。
组织行为-罢工 联合汽车工人工会宣布，由于与该汽车制造商的合同谈判破裂，其在美国通用汽车工厂的约49,000名成员将在周日晚上举行罢工。
组织行为-罢工 劳资谈判恶化德国汉莎空乘人员再掀罢工潮
组织行为-罢工|组织关系-裁员 罢工导致工厂放缓通用汽车在加拿大临时裁员1200人
组织行为-罢工|组织关系-裁员 北京时间9月19日，据美国媒体报道，通用汽车加拿大公司证实，美国工厂因联合汽车工人正在罢工而关闭，通用汽车加拿大分部不得不削减在安大略省奥沙瓦（Oshawa）的员工队伍，公司宣布暂时在加拿大裁员1200人。
组织行为-罢工 周一（6月17日），印度全国大约80万医生举行罢工，要求更好的工作条件。
组织行为-罢工 受到通用汽车工人罢工影响美国9月工业生产逊预期
组织行为-罢工 港股异动︱全球最大铜矿罢工引发供应担忧五矿资源(01208)涨超8%
组织行为-罢工 据《欧洲时报》报道，当地时间27日，法国巴黎卢浮宫博物馆员工因不满工作条件恶化而罢工，导致该博物馆也因此闭馆一天。
组织行为-罢工 面对这样的突发事件，印度政府也出面对事件缘由进行了调查，发现斯坦航空公司之所以会出现罢工事件，主要是因为该公司内部发现贪污现象，从而导致将工人工资挪用，以致使发生该公司全体人员大罢工。
财经/交易-融资 近日，70年国货家用洗护品牌“活力28”宣布完成数千万元的天使轮融资，本轮融资由挑战者资本与星瀚资本投资。
财经/交易-融资 FutureMeatTechnologies完成1400万美元A轮融资
财经/交易-融资 工行伦敦分行完成欧非中东地区首笔绿色贷款融资
财经/交易-融资 二手交易平台转转今日与多家投资者达成协议完成3亿美元B轮融资，转转上一轮投资方58同城、腾讯继续参与投资。转转CEO黄炜在内部信中表示，此刻第一感觉是“活下去”
财经/交易-融资 作为互联网+物流平台的独角兽，货拉拉在风口下发展迅猛，天眼查资料显示，货拉拉从2013年成立至今，先后获得6轮融资，最近的D轮融资于2019年2月21日由高瓴资本、红杉资本、钟鼎创投等多家机构领投完成。
财经/交易-融资 图样教育完成500万Pre-A轮融资
财经/交易-融资 马来西亚食品配送平台DeliverEat完成119万美元新一轮融资，由新加坡上市房地产公司Aspen投资。
财经/交易-融资 VIPKID融资落定，在线教育独角兽为何找钱这么难？
财经/交易-融资 商道创投网7月15日讯服饰企业商品数字化技术及产品提供商深绘智能宣布完成6000万B轮融资，该轮由银杏谷资本领投，原始股东悉数跟投。本轮融资将主要用于优秀人才引进与团队扩张、创新产品技术研发、新零售智能化系统布局以及全国营销布局。
财经/交易-融资 第一支区块链项目CENNZ曾经创下6分钟融资一亿美金的记录。
财经/交易-融资 7月17日，分贝通宣布获得8500万元B轮融资，博将资本领投，其他老股东跟投。
财经/交易-融资 8月18日，花生日记在以“创享新生代”为主题的2周年庆典上宣布，目前已完成新一轮3亿元A+轮融资。截至今年7月，花生日记2019年GMV破300亿元，较同期翻十倍。花生日记创始人兼董事长杨仙强表示，花生日记接下来将开拓出行、知识付费等新业务模块，并将推出“超新星”计划，提供1亿元补贴助力超级会员成长，预计2020年孵化50W+超级新星。
财经/交易-融资 36氪独家｜研发人形机器人，「乐聚机器人」完成2.5亿B轮融资
财经/交易-融资 工业大麻和电子烟产业链公司仙火国际获千万天使轮融资
财经/交易-融资 中国船舶租赁(03877.HK)公布，于2019年8月20日，公司(作为借款人)确认接纳一家银行(作为贷款人)就一般银行融资发出的融资函，所涉总额为6亿美元，包括最多为4亿美元的定期贷款融资，应于自融资函日期起计三年内悉数偿还；及最多为2亿美元的循环贷款融资，须于融资函所示的各利息期结束时偿还或重新借入。
财经/交易-融资 亮牛半导体获数千万元融资，目标成为业界一流通信主芯片供应商
财经/交易-融资 快看｜企业支出管理平台分贝通获8500万元B轮融资，博将资本领投
财经/交易-融资 远舢智能完成数千万元A轮融资
财经/交易-融资 日前，点米科技举办“2019中国人力资本高峰论坛暨点米科技B轮融资发布会”，探讨时代背景下，人力资源产业的现状未来。
财经/交易-融资 今日投融资事件汇总：“树根互联”完成5亿B轮融资和君资本领投
财经/交易-融资 “满满元气枣糕”获300万美元融资
财经/交易-融资 英国自动化后处理技术公司AMT获520万美元A轮融资
财经/交易-融资 图样教育已于2018年7月完成500万Pre-A轮融资，投资方为比邻创投。图样教育创始人申一帆表示，此轮融资资金主要用途在于人员扩充、产品课程迭代以及市场推广等三个方面。此前（2017年），图样教育还完成了300万天使轮融资。（猎云网）
财经/交易-融资 AR公司ENDROLL获新Pre-A融资，布局AR营销解决方案
财经/交易-融资 2019年7月，工业大麻和电子烟产业链公司仙火国际宣布，获得千万级人民币天使轮融资，投资方为凯捷资本和泽宥资本。
财经/交易-融资 7月18日，作业盒子对外宣布完成由阿里巴巴领投的1.5亿美元D轮融资。
财经/交易-融资 结合眼科医疗影像切入健康管理，至真健康获金浦产业投资基金数千万A轮融资
财经/交易-融资 特斯联今日宣布完成C1轮融资。本轮融资金额为20亿元人民币，由光大控股领投，京东、科大讯飞、万达投资等跟投。
财经/交易-融资 “知产”变成“资产”舟山普陀力推企业商标质押融资
财经/交易-融资 近日，VR交互科技公司NOLOVR宣布完成亿元级A+轮融资，本轮融资由愉悦资本领投，蓝驰创投、盛景嘉成跟投，融资将主要用于VR交互技术的持续深耕和商业化拓展。
财经/交易-融资 国银租赁(01606)与山西一国企签订新融资租赁合同涉资60.5亿元
财经/交易-融资 中国工商银行伦敦分行23日在伦敦签署总额3.7亿美元的绿色贷款融资协议，此举标志工行集团第一笔绿色贷款融资圆满完成。
财经/交易-融资 AI风控解决方案供应商维择科技获数千万美元C+轮融资
财经/交易-融资 中式烘焙品牌满满元气枣糕已获得经纬创投300万美元的A轮融资，本轮融资主要用于针对顾客体验和产品品质的品牌升级以及拓店计划。
财经/交易-融资 智能通讯云服务商容联获数亿元D轮融资，继续加强智能通讯云布局
财经/交易-融资 VIPKID最终敲定腾讯1.5亿美元投资曲折融资画上句号
财经/交易-融资 智通财经讯，国银租赁(01606)发布公告，就有关该公司与承租人山西一国企就山西省朔州市某路面资产及其附属设施和山西省大同市至原平市某两条路面资产及其附属设施等固定资产订立融资租赁合同。
财经/交易-融资 野兽生活（北京）食品科技有限公司（以下简称“野兽生活”），宣布完成1000万元首轮融资，投资方为众海投资。
财经/交易-融资 36氪获悉，「乐聚机器人」已于今年初完成2.5亿元人民币B轮融资，本轮投资由洪泰基金、深报一本文化基金联合投资，原股东腾讯跟投。乐聚机器人创始人冷晓琨表示，本轮融资将主要用于扩充团队加速技术创新、深化产品及服务体系壁垒以及探索新品类商业化落地。
财经/交易-融资 阿里巴巴和云锋基金等对网易云音乐投资7亿美元，这是网易云音乐的B2轮融资，而融资后网易公司仍是网易云音乐的控股股东。
财经/交易-融资 康宁杰瑞是一家生物制药企业，此前已获得A轮1亿美元、B轮约6000万美元的融资。
财经/交易-融资 8月底，火花思维宣布获得8500万美元新一轮融资，创下国内数理思维赛道最大一笔融资额记录；9月初，豌豆思维宣布完成新东方领投的数亿元B轮融资，距离A轮的1500万美元融资仅半年有余。
财经/交易-融资 与高校就业办绑定合作占领流量端，「一起求职」完成千万A轮融资
财经/交易-融资 2019年7月18日，有媒体报道称，贝壳找房从3月25日启动D轮融资有了最新进展。根据报道，贝壳找房的D轮融资规模已经达到20亿美元，分别由13亿股和7亿债组成，这次融资由腾讯领投，其中碧桂园第一次现身投资者阵容。
财经/交易-融资 悟空保集团董事长兼CEO陈志华在发布会上宣布，悟空筹和悟空互助社业务共获得6000万元的天使轮融资，由58集团、易宝支付领投，梅花创投等跟投，这是互联网保险赛道众多创业公司中所获得的最大一笔天使轮融资。
财经/交易-融资 鲸灵集团获得1亿美元C轮融资，推出大甩甩宝宝战略
财经/交易-融资 新京报讯（记者陈维城）第六届世界互联网大会于10月18日至22日在乌镇召开。AI风控解决方案供应商DataVisor维择科技在乌镇宣布获得数千万美元C+轮融资。
财经/交易-融资 36氪获悉，Bee+近日宣布已经完成超亿元B2、B3轮融资，投资方分别为OceanLink和珠海大横琴集团，投后估值超过10亿元。
财经/交易-融资 近日，上海亮牛半导体科技有限公司（以下简称“亮牛半导体”）获得数千万元级别A轮融资，由高捷资本领投，常春藤资本及达泰资本跟投。
财经/交易-融资 创米科技获新融资布局“全屋智能”
财经/交易-融资 此外，9月17日，小米战投与顺为资本完成了对北京猫猫狗狗科技有限公司的A轮投资。这是小米近一个月内第二次对宠物猫狗企业进行投资，同时也是猫猫狗狗科技第三次获得融资。据悉，猫猫狗狗科技主要专注于宠物智能家居产品的设计
财经/交易-融资|产品行为-获奖 1年3轮融资近亿元，获得红点奖的鲸鱼机器人有速度，更有未来
财经/交易-融资 9月18日，智能驾驶系统供应商天瞳威视（CalmCar）宣布完成由上汽投资、上汽加州风投、北京车联网产业发展基金（千方科技与金沙江联合资本共同管理）共同投资的亿元A2轮融资。此次融资主要用于量产可支持L2+智能驾驶功能的环绕感知系统，同时更深入与整车厂(OEM)和一级零部件供应商(Tier1)配合。
财经/交易-融资 获索道资本数千万B轮融资，三坛医疗提供兼具实用性和个性化骨科智能手术辅助方案
财经/交易-融资 VR交互科技公司“NOLOVR”完成亿元级A+轮融资
财经/交易-融资 6月25日，皇包车旅行宣布完成C+轮融资，融资金额5000万美金，本轮融资由深创投领投，另两家机构跟投，全部融资款项已于今年2月底前全部到账。
财经/交易-融资 佰才邦获绿地控股2亿元人民币战略融资
财经/交易-融资 在已知的黄金业主名单上，还有两家互联网公司。8月12日，公司宣布已完成F轮融资，总金额为4.34亿美元。投资者包括快速交易，百度，腾讯等，这是有史以来最大的投资。
财经/交易-融资 印度B2B电商Udaan又获3亿美元融资，传腾讯还将战略投资
财经/交易-融资 百度快手领投知乎F轮4.5亿美元融资上亿条知乎问答内容接入百度App
财经/交易-融资 印度人工智能初创公司H2O.ai获高盛和平安52亿卢比D轮融资
财经/交易-融资 大学生求职服务平台「一起求职」近日完成了千万人民币A轮融资，由茂榕投资领投、涌铧投资跟投，此轮融资由多鲸资本担任财务顾问，融资将用于布局学校合作和内容研发。此前一起求职曾获涌铧投资千万Pre-A轮融资。
财经/交易-融资 猎云网今日获悉，三坛医疗科技已获得索道资本的数千万元B轮融资，本轮融资将主要用于推进现有产品“智微天眼”手术导引与反馈系统的商业化进程，同时持续支持公司其他智能手术辅助项目的研发、临床转化及业务发展。
财经/交易-融资 印度信用卡管理平台Cred完成1.2亿美元融资丨东南亚创投日报
财经/交易-融资 最近半个月，“国产美妆品牌完美日记已完成新一轮融资”的消息在圈内流传。据36氪报道，此次融资投资机构阵容豪华——高瓴资本领投，红杉中国、华人文化跟投
财经/交易-融资 6月14日消息，近日，墨云科技宣布完成A＋轮数千万人民币融资，嘉御基金领投，老股东蓝驰创投及联想之星继续跟投。
财经/交易-融资 点米科技完成B轮2亿元融资将打造企服生态圈
财经/交易-融资 “数列科技”获得千万元级Pre-A轮融资
财经/交易-融资 墨云科技完成嘉御基金领投的A+轮数千万融资蓝驰创投、联想之星继续跟投
财经/交易-融资 兴业银行兴车融平台融资金额近2000亿
财经/交易-融资 9月5日，商汤科技联合创始人、CEO徐立透露，商汤科技已完成融资超过30亿美元，估值超过70亿美元。
财经/交易-融资 ES8交付量腰斩，ES6下线后，蔚来再获100亿融资
财经/交易-融资 上海嘉因生物科技有限公司（以下简称“嘉因生物”）近日宣布获得由享象资本独家投资的千万元级别Pre-A轮融资。本次融资完成后，嘉因生物将加速基于表观遗传学技术的临床医学产品开发。
财经/交易-融资 今日（8月12日）据TechCrunch报道，电动巴士制造商Proterra在新一轮售股融资中筹集7500万美元，新一轮融资将推动Proterra的估值超过10亿美元。
财经/交易-融资 “品览”完成数千万元Pre-A轮融资
财经/交易-融资 本周智能家居融资继续迎来“喜讯”，小米生态链企业创米科技获得了近亿元级的A轮融资，“改命”布局“全屋智能”，一手优化股权结构，一手扩张渠道及品牌
财经/交易-融资 商汤科技：融资超30亿美元估值超70亿美元
财经/交易-融资 2019年8月30日——近日，深耕医疗人工智能领域的北京惠每云科技有限公司（下称“惠每科技”）宣布完成C轮3000万美元融资，由在中国风险投资界享有盛誉的启明创投领投，药明康德风险投资基金和惠每资本跟投。
财经/交易-融资 特步国际(01368)获授18亿港元贷款融资
财经/交易-融资 AIROBOT+EDU产业开创者，上海鲸鱼机器人科技有限公司4月30日宣布完成了新一轮融资。这是鲸鱼机器人自2018年3月成立以来完成的第三轮融资，融资总额近1亿人民币。本轮融资的投资方为涌铧投资，涌铧投资是中国私募股权投资的先行者，被投企业中有60多家成功上市。
财经/交易-融资 今日（8月8日），京东集团宣布，对新潮传媒进行战略投资。本轮融资近10亿元，由京东集团领投。
财经/交易-融资 7月18日消息，日本AR娱乐公司ENDROLL宣布获得新一轮Pre-A融资，不过并未公开融资规模。
财经/交易-融资 上海品览数据科技有限公司宣布近期完成数千万元Pre-A轮融资，本轮融资由众麟资本领投，快创营跟投。本次融资是品览成立近一年内第二次获得资本青睐。
财经/交易-融资 10月11日消息，FutureMeatTechnologies获投1400万美元A轮融资，该轮融资由BitsxBites、S2GVentures(领投)、EmeraldTechnologyVentures投资。
财经/交易-融资 今日，据道琼斯报道，腾讯将向VIPKID投资1.5亿美元，估值45亿美元。
财经/交易-融资 近日，主题为“悟空护法，与爱齐天”的悟空保集团互助众筹公益平台启动仪式·暨融资发布会举行。
财经/交易-融资 智能驾驶系统供应商CalmCar获上汽产投、车联网基金A2轮融资
财经/交易-融资 终极科技完成数千万天使轮融资
财经/交易-融资 中国船舶租赁(03877.HK)获授6亿美元贷款融资
财经/交易-融资 二手平台转转完成B轮3亿美元融资CEO强调“活下去”
财经/交易-融资 特斯联宣布完成20亿融资：光大控股领投京东讯飞及万达跟投
财经/交易-融资 悟空保获6000万元天使轮融资，58集团、易宝支付领投｜美通社
财经/交易-融资 最前线丨马蜂窝完成2.5亿美元融资，腾讯在打什么算盘？
财经/交易-融资 北京时间9月11日，中国领先的金融科技企业乐信（NASDAQ：LX）宣布，已达成一笔3亿美元私募可转债融资协议，投资方为亚洲领先的私人股权投资管理集团太盟投资（PAG）。
财经/交易-融资 音乐陪练是个在2018年让资本侧目的市场：VIP陪练和快陪练均在去年宣布完成了2轮大额融资，老虎基金、腾讯、高榕资本、IDG资本等一线基金纷纷入场。
财经/交易-融资 VC助力老牌国货复兴“活力28”获数千万元融资
财经/交易-融资 菠萝校车完成数百万元Pre-A轮融资，由闽商个人企业家投资，本轮融资主要用于课程迭代及市场推广。
财经/交易-融资 自从京东参与爱回收的C轮融资后就未曾缺席，如今更是牢牢将爱回收掌控在手中。
财经/交易-融资 在国庆长假结束后，传言已久的VIPKID新一轮融资消息终于得到官方正式确认。
财经/交易-融资 主星序科技获投百万种子轮，赤子基金领投《次元星游》项目
财经/交易-融资 乐森完成亿元融资，智能机器人行业开始回暖？
财经/交易-融资 9.11-格力银隆联手董明珠任董事长、拜腾获5亿美金融资
财经/交易-融资 三星支持的区块链基础设施提供商Blocko在其B+轮融资中筹集了750万美元，参投机构包括新韩银行、KEBHana银行、娱乐公司BigHitEntertainment、LBInvestment，后两者为首次在区块链领域进行投资。
财经/交易-融资 36氪获悉，“冰鉴科技”近日完成3.35亿元Pre-C轮融资，由上海国际集团旗下的国和投资领投，老股东云启资本以不增加特殊权益superpro-rata方式跟投，其他老股东继续跟投。
财经/交易-融资 惠每科技C轮融资3000万美元启明创投领投
财经/交易-融资 英国的后处理专家AdditiveManufacturingTechnologies（AMT）已宣布完成520万美元的A轮融资。本轮融资由DSMVenturing，全球材料生产商RoyalDSM的风险投资部门，ForesightWilliamsTechnologyEIS基金（由私募股权公司ForesightGroupLLP（Foresight）组成的企业投资计划）和WilliamsAdvancedEngineering的风险投资部门牵头。
财经/交易-融资 猎云网今日获悉，人工智能基层医疗服务商至真健康宣布完成由金浦产业投资基金投资的数千万元A轮融资。据悉，本轮融资将用于基层网点拓展，市场及运营体系升级和产品研发持续保持领先优势。2018年1月，公司完成数千万元Pre-A轮投资，百度和盛景嘉成联合领投，梅花天使、华耀资本，华健资本跟投。
财经/交易-融资 「独家」发力幼儿逻辑思维教育，《菠萝校车》完成数百万元Pre-A轮融资
财经/交易-融资 据资料显示，面向小企业的在线市场Udaan已从硅谷基金AltimeterCapital、GGVCapital以及现有投资者DSTGlobal和光速创投等投资方处融资3亿美元。
财经/交易-融资 空间产品运营商「Bee+」完成超亿元B2、B3轮融资，投后估值超过10亿元
财经/交易-融资 产业互联网一周要闻：快准车服完成B轮融资
财经/交易-融资 7月18日，作业盒子在北京召开“新盒”品牌升级暨战略发布会，宣布完成由阿里巴巴领投的1.5亿美元D轮融资。
财经/交易-融资 AI-PaaS平台服务商北京远舢智能科技有限公司宣布，公司已于近日完成数千万元A轮融资，投资方为国家财政部旗下中小企业发展基金和深圳市东方富海投资管理股份有限公司。
财经/交易-融资 母婴日报丨湖南羴牧9个配方注册未获批；乐融儿童之家获亿元融资
财经/交易-融资 8月14日消息，近日，山东高速信联科技有限公司（以下简称“信联科技公司”）完成2.8亿元A轮融资，该轮融资由蚂蚁金服领投，金溢科技与万集科技跟投。
财经/交易-涨价 周三（8月28日）上海原油价格上涨。主力合约SC1910，以427.3元/桶收盘，上涨3.7元，涨幅为0.87%。
财经/交易-涨价 猪肉价格连涨13周，排骨最低每斤35元！涨价后的猪肉你吃得起么？
财经/交易-涨价 据证券时报报道，三星现已率先对工厂顾客涨价，涨价涉及的品类为DDR3、EMMC和NandFlash。特别是三星8GB、16GBEMMC最近价格涨幅较大，均在10%左右
财经/交易-涨价 5900美元，比特币价格持续上升，如何用程序监控价格变化
财经/交易-涨价 统计局：8月下旬生猪价格每千克27元上涨10.7%
财经/交易-涨价 这款救命药涨价11倍，厂家回应换新包装，15片比以前100片还贵9元
财经/交易-涨价 相信农民朋友们都知道，这几年新农合的费用一直在上涨，许多农民都抱怨说快交不起了。
财经/交易-降价|财经/交易-涨价 今日生猪价格涨幅维持在0.01-0.25元/斤，跌幅维持在0.04-0.29元/斤。
财经/交易-涨价 16日布伦特原油价格一度创下28年以来最大日涨幅。
财经/交易-涨价 机构：成品油零售限价上调窗口将于今晚开启
财经/交易-涨价 2019年，共享经济已经渐渐不再被人提起，远离了争吵与喧嚣后，共享单车在上半年经历了一波涨价，下半年共享充电宝也悄悄涨价，人们对共享经济“1元1小时”的印象正式成为历史，共享经济走向共享但不一定“经济”的局面。
财经/交易-涨价 水果价格飙涨之后：电商日活跃用户单季涨超1100万
财经/交易-涨价 近日，小鹏汽车发布了G32020款车型。据称，相对于此前发布的2019款车型，新车型在续航里程方面上升了50至169公里，但是价格仅上调1万至3万元不等。
财经/交易-涨价 统计局：4月一二线城市新房价格涨幅扩大仅2城环比下滑
财经/交易-涨价 深圳摩拜单车涨价一小时费用为2.5元你接受吗
财经/交易-涨价 黄金大涨20美元，是福是祸？
财经/交易-涨价 民生品种轮番涨价“舌尖上的商品”拱不起CPI
财经/交易-涨价 今日猪价继续大涨，但部分区域下跌！2019年8月20日全国猪价行情
财经/交易-涨价 盘面情况：上海期货交易所BU1912合约开盘报3076元/吨，最高报3154元/吨，最低报3068元/吨，收盘报3098元/吨，较上一交易日上涨90元/吨，涨幅为2.99%。
财经/交易-涨价 最新！洛杉矶各大海滩停车费全面涨价居民大呼吃不消
财经/交易-涨价 “五一”节前最后一个交易日，黑色系又一次延续强势姿态收获“红色星期二”。截至当日收盘，铁矿石、螺纹钢期货、热卷主力合约涨幅均逾2％。焦炭、动力煤等品种也强势收红。现货市场情况究竟如何？5月黑色系品种走势将如何演绎呢？
财经/交易-降价|财经/交易-涨价 新建商品住宅方面，67城销售价格环比上涨，仅赣州和韶关环比下滑，桂林环比持平。
财经/交易-涨价 滴滴全面涨价！若想扭亏为盈，涨价是滴滴“活下去”的必然选择
财经/交易-涨价 国际油价19日显著上涨
财经/交易-涨价 6月份以来，现货黄金价格的最大涨幅已经超过了9.5%。
财经/交易-涨价 国内成品油本计价周期以来，国际原油变化率由负转正后一路上探，截至9月18日，即国内本轮成品油计价周期的第十个工作日，对应的上调幅度已达到125元/吨。机构表示，国内成品油本轮零售限价上调窗口将于今晚（9月18日）24时正式开启。
财经/交易-涨价 5月23日昆明地区#441硅市场价格小幅上扬，幅度在50元/吨，目前价格区间为11300-11500元/吨，实单商谈为主
财经/交易-涨价 全国居民天然气涨价，专家支招：地暖、暖气自采暖家庭如何省钱？
财经/交易-涨价 贵州遵义多地早餐店频涨价10元早餐难觅，市监责令：降回去
财经/交易-涨价 好久都没有去才菜市场买菜了，就想去买点排骨什么的，不问不知道一问吓一跳，猪肉涨价也涨得太吓人了，8月初去买猪肉都才16块左右，今天去问猪肉涨到31元一斤了，我天，实在是太吓人了！到底是怎么了，猪肉价格足足涨了一倍。
财经/交易-涨价 伦敦布兰特期油在星期一(9月16日)在亚洲时段曾飚升19.5%或12美元，至每桶71.45美元，按美元计创出了该合约1988年推出以来的最大单日涨幅，创三年多来油价的最高记录。
财经/交易-涨价 原油大涨提振沥青冲高回落
财经/交易-涨价 中通快递率先宣布双11涨价
财经/交易-涨价 最近一段时间，全国多地天然气价格迎来了一波集体上调潮，从北京到南京、合肥，上调0.23～0.35元不等。
财经/交易-涨价 9月16日早盘全球原油价格已经出现暴涨，布伦特原油涨幅达到19%。
财经/交易-涨价 为求生存，共享单车开启自救模式：大幅涨价，违停罚款
财经/交易-涨价 港股开盘(10.11)︱恒指升1.08%报25986点国际油价大涨“三桶油”集体高开
财经/交易-涨价 2017年新农合的价格是180元，2018年就变成了220元，而今年相比去年再次上调了30元，也就是250元。
财经/交易-涨价 纽约期油一度狂升15.48%，美国收市时涨14.7%，报每桶62.9美元。
财经/交易-涨价 油价突然飚升对全球经济的影响
财经/交易-涨价 折合成升89号汽油涨0.08元、92号汽油涨0.09元、95号汽油涨0.09元、0号柴油涨0.09元。
财经/交易-降价|财经/交易-涨价 国际原油价格经过9月16日的大幅跳涨之后，17日电子盘出现回落，然而国内能化期货仍保持普遍上涨态势，其中塑料期货封于涨停，乙二醇期货涨超7%。
财经/交易-涨价 顺风车滴滴公司宣布在北京多地区涨价了，7月9日，滴滴发布北京市滴滴网约车价格调整说明显示，从7月11日开始，将实行新的计价规则，高峰时段起步价、里程费均调整。
财经/交易-涨价 速来围观！9月18日24时将上调汽柴油零售价格
财经/交易-涨价 铁矿石价格暴涨之谜：供需矛盾下低品矿需求攀升引爆行情？
财经/交易-涨价 7月9日，滴滴宣布，从7月11日起调整北京市的计价规则，主要在高峰期涨价。
财经/交易-涨价 自今年水果大幅涨价以来，多多果园流量大涨，日活较年初增加超过1100万。
财经/交易-涨价 近期江北新房市场在躁动。二手房也跟着“傲娇”了起来，闷声涨价。
财经/交易-涨价 黔西牛羊肉粉店集体涨价，竟是商家串通！最新调查处置结果来了
财经/交易-涨价 双11还没到，已经有快递公司按惯例启动涨价了。
财经/交易-涨价 苹果产品又涨价，2019的苹果手机多贵？网友：看完你就有数了
财经/交易-涨价 猪价继续上涨概念板块或迎主升浪
财经/交易-涨价 齐鲁壹点9月18日从相关部门得到消息:9月18日24时将上调汽柴油限价，每吨汽油上调125、柴油上调125元，折合每升89#0.09元、92#0.10元、95#0.10元、0#0.11元。本次调价是2019年第十一次上调，本次调价过后，2019年成品油调价将呈现“十一涨六跌两搁浅”的格局。
财经/交易-涨价 今年以来，铁矿石价格的暴涨，受到各界的广泛关注。
财经/交易-涨价 涨价不可避免？三星开始对EMMC等产品提价
司法行为-举报 10月13日，伊能静在社交平台上发文怒怼吐槽自己女儿的网友，并称已经举报。
司法行为-举报|司法行为-罚款 7月8日，全国“扫黄打非”工作小组办公室官方微信发布文章称，北京市文化市场行政执法总队近期根据举报线索，查办了违规发行《厚黑学》图书系列案件，查处涉案公司14家，罚没款共计1100余万元，而这也是北京市文化市场行政执法总队成立以来出版物领域罚款额最高的案件。
司法行为-举报 他逆向行驶被举报，看公安交警如何处罚
司法行为-拘捕|司法行为-举报 老人假币买瓜，被摊主举报，警方顺藤摸瓜抓获制假币团伙！
司法行为-举报 12日晚22点许，有群众举报：双港老街有多辆超载货车夜行，噪声扰得沿街居民无法休息，
司法行为-举报 格力电器举报奥克斯空调生产销售不合格产品
司法行为-举报 近日有群众举报：十堰市公安局某支队一民警参与赌博、违规从事营利性活动。
司法行为-举报 河南平顶山的吴超（化名）为寻求刺激，在某交友网站发布信息约两名女子来其家中过夜，当天吴超就收到网名小雅的信息，表示自己和姐妹以每晚每人2000元的价格接受邀请，吴超于是前往约定地点接小雅小苏一同吃宵夜，随后一同前往吴超家中过夜，然而吴超的“刺激夜”还没过完，警方就接到举报吴超在家组织卖淫嫖娼行为，而举报人不是别人正是小苏。
司法行为-举报 伊能静最近怒发冲冠，表示已举报并请律师取证
司法行为-举报|司法行为-立案 根据群众举报，国务院第四次全国经济普查领导小组办公室和国家统计局近期对云南省红河哈尼族彝族自治州(以下统称红河州)泸西县和建水县第四次全国经济普查违法举报线索进行了立案调查。
司法行为-举报 白吃白喝被跨省举报，中纪委都嫌你“丢人”
司法行为-举报 证监会：收到对新城控股的举报信，正在核实
司法行为-举报 今年以来山东查处涉黑涉恶村干部51名，向举报群众兑现奖金70万
司法行为-举报 女子举报丈夫医生收药品回扣：出卖爱人的婚姻都死了
司法行为-举报 濮阳飞龙车站工作人员辱骂群众被举报！
司法行为-举报|司法行为-罚款 海南日报海口7月15日讯(记者郭萃)7月15日，海口市接到中央第三生态环境保护督查组转办的第一批群众信访举报件。接到信访交办件后，责任单位海口市琼山区快速响应，组成处置小组迅速赶赴现场进行核实，并现场整改，对被举报大排档处以1000元罚款。
司法行为-举报 近日，南宁市昌泰鑫金绿洲小区正在召开业主大会，选聘业委会委员，但就在选举工作接近尾声时，有人举报业委会筹备组成员、兼候选人的唐某华涉嫌学历造假行为，“唐某华学历材料显示，他9岁读中专、11岁中专毕业，骗取了政府和广大业主的信任……”业委会选举结果引来一片哗然。
司法行为-举报 湖北“渔霸”电死几十斤大黑鱼，却反大骂举报者
司法行为-举报 经济观察网沸沸扬扬的格力举报奥克斯空调事件尚未结束。经济观察网记者获悉，6月11日下午，格力电器将在珠海总部召开记者见面会，届时将就相关事件向公众作出进一步的说明。
司法行为-举报 车速120迈，山西一少年高速上成老司机？亲妈拍视频炫耀后被曝光并遭举报，交警部门核查后处罚涉事少年父亲。
司法行为-举报 10月4日，梧州市公安局交警支队长洲大队接到群众举报：在新兴三路梅西广场对出路段，有一辆摩托车超员搭载且车上人员没有佩戴安全头盔，看起来十分危险。
司法行为-举报 今年6月，在《乡村爱情》中扮演“皮校长”的孟令宇被妻子尚媛媛举报嫖娼行为不当，抛弃妻儿，收养情妇。
司法行为-举报 今年夏天，肖某特地去了同学QQ空间下载了该图片，发到了一租车微信群中炫耀，没想到被群成员举报到公安部交管局官方微博。
司法行为-举报 揭秘郑渊洁举报的“亿元盗版王国”：专挑畅销书籍
司法行为-拘捕|司法行为-举报 这不就发生了一起老人假币买瓜事件，被摊主举报，警方顺藤摸瓜抓获制假团伙！
司法行为-举报 酸碱平衡体质理论就像百足之虫死而不僵，2018年底，杭州淳安市场监管部门接到举报，河北某生物技术有限公司浙江分公司在一宾馆内利用会议培训形式开展会议营销，销售其产品。
司法行为-举报 6月30日下午16时许，大庆市公安局网安支队民警接到多名网民举报称：火山视频直播平台网红主播“大庆第一猛女”，在直播过程中，数次发布辱骂、恐吓、有枪等极端不良内容，并曾穿着仿制警服直播，引发网民强烈恐慌和气愤！
司法行为-举报 两年前，被爆出殴打、虐待、囚禁学生的戒网瘾学校“豫章书院修身教育专修学校”，经历过被举报、被调查、被注销办学资格后，再次泛起波澜。
司法行为-举报 早前由于董明珠举报奥克斯空调而导致两家的“互撕”一度引起舆论的广泛关注，而今日格力CEO董明珠在接受媒体采访时也就之前公开举报AUX奥克斯空调一事做出回应。
司法行为-举报 Doinb举报职业选手RW无忌，官方介入调查恐面临禁赛危险
竞赛行为-禁赛|司法行为-举报 LGD教练下菠菜，被联盟禁赛8个月，曾举报他人违规
司法行为-举报|司法行为-罚款 10月4日，四川泸州交警接网友举报，一男子违法驾驶摩托车。摩托车后座男子将一女子扛在肩上坐摩托车飞驰，摩托车行驶期间，多辆车从其身边经过，十分危险。交警收到举报后，立即核实。经查该车存在超员、未戴头盔、车把挂物以及驾驶时有妨碍安全的行为。最终，摩托车驾驶员被记4分，罚款300元。
司法行为-举报 9月16日，毕节市七星关区交警大队接群众举报，称两个大男人将玩具碰碰车开在行车道上兜风，还将碰碰车停在快车道上休息、抽烟，非常危险。民警接到举报后，通过调查，找到了开碰碰车的两名男子和玩具碰碰车。
司法行为-举报 “舒肤专家”？“篮月亮”？学校商店卖假货遭举报，执法人员查出……
司法行为-举报 格力举报奥克斯，你的观点离法理远吗
司法行为-举报|组织关系-停职 据韩联社14日报道，韩国蔚山市一名女巡警下班时间打工被人举报，受到停职3个月的处分。
司法行为-举报|产品行为-下架 格力：举报奥克斯与员工跳槽有关；张朝阳：狐友App下架一周；快狗打车否认裁员50%……
司法行为-举报 近日，记者接到群众报料，称国基路办事处辖区杨君路恒华大厦东侧一处违建已施工大半年，之前向办事处和相关部门举报多次，但该工地一直断断续续处于施工状态中。
司法行为-举报 董明珠回应举报奥克斯空调：不是抨击同行，是斗争
司法行为-拘捕|司法行为-举报 双辽一司机酒驾被民警处罚后，不但不思悔改，还对执法的民警心存怨恨，在某“快手”评论区肆意辱骂民警，被有正义感的网友举报，结果被公安机关拘留3天。
司法行为-举报 三台交警大队在辖区开展巡逻检查工作，当巡逻至辖区塔毛路时迎面驶来一辆“老年代步车”，民警发现该车正是近日内多次被群众举报的超员车辆，而该车驾驶人也在发现巡逻民警后开始下人。
司法行为-举报 其实这次并不是因为别的，而是B站又遭受到举报导致的。
司法行为-举报 因多人举报，换脸AppZAO被微信屏蔽分享链接
司法行为-举报|司法行为-罚款 曾说自己vn不输uzi，无忌如今被举报罚款2万，网友：应该禁赛
司法行为-举报 男子约两女子过夜和一人发生关系遭举报：他给完钱不碰我
司法行为-举报 近日，北京康业元投资顾问有限公司（下称“康业元”）实名举报广药集团董事长李楚源涉嫌披露信息不实、隐瞒利润及收入、财务数据造假、偷税漏税，直接侵害上市公司股民以及中小股东利益，间接侵犯合作伙伴权益。
司法行为-举报 男子拒绝女友30万彩礼要求被举报有钱不如买个充气娃娃？
司法行为-举报 今年5月，网上曝出一封“举报信”，河北邢台国资委跨省举报原陕西彬县县委县政府违规接待，并长期拖欠其下属酒店招待费800多万元。
司法行为-举报 6月17日，上海市公安局交警总队机动支队接到举报线索：一外地车主称其车辆从未来过上海，却收到了电子警察罚单。
司法行为-举报 某王姓导演北京家里种大麻被朝阳群众举报破案
司法行为-举报 据中国之声报道：这两天，有网友实名举报“河北省张家口市万全区水幕电影项目层层转包”一事在网上热传。举报文章显示，去年还是一个国家级贫困县的河北省万全县——也就是现在的万全区——斥资4000万拍摄了一部30分钟的水幕电影。这一项目经过层层转包，项目方迟迟不结清4万5千元款项，于是决定实名举报。
司法行为-举报|组织关系-解雇 装一个回扣一万元？博士生举报副院长乱装支架收回扣，涉事医生已免职
司法行为-举报 停止骚扰他们，玉泽演向饭们求救，举报侵犯隐私的黑粉
司法行为-举报 广药集团“举报门”持续发酵：康业元今日再发举报信直指广药董事长李楚源“违法违纪”
司法行为-举报 近日，朝阳群众举报在北京朝阳某高档小区内有一户人家涉毒。
司法行为-举报 火车上玩手机“游戏”却被举报了！民警一查，果然有猫腻
司法行为-举报 今日，北京康业元投资顾问有限公司(以下简称“康业元”)在社交媒体上发布第二封举报信，再次实名举报广药集团董事长李楚源、广州白云山医药科技发展有限公司(以下简称“白云山科技”)董事长肖荣明“违法违纪”。
司法行为-举报 近日，中国发展网发展呼声受理中心接到郑州市郑东新区白沙镇群众实名举报称，位于白沙镇商都路与福佑路交会处的东润城五期住宅项目，在“五证”全无、项目还是一片荒地的情况下公开以内部认购的形式收取意向金。
司法行为-举报 7月23日上午，汉滨法院恒口法庭接到当事人的举报电话，称发现被执行人张某的行踪。
司法行为-举报|司法行为-入狱|司法行为-罚款 高冠变色龙、平原巨蜥、彩虹蚺、绿鬣蜥、豹斑避役……这些被列入《濒危野生动植物种国际贸易公约》的爬行动物，全部是北京男子王某买来在家中饲养的宠物。记者今日获悉，王某因为自己的这一特殊爱好，被西城法院以非法收购珍贵、濒危野生动物罪判处有期徒刑二年，缓刑二年，并处罚金4000元，而举报他的正是他的妻子。
司法行为-举报 日前，内蒙古公路路政执法监察总队直属支队二大队五中队接到监控中心电话称：有过往司机举报，高速公路上有一名男子骑小蓝车由西向东行驶。
司法行为-举报 女子举报丈夫医生收药品回扣，上了热搜。看完后既敬重她秉持的大义灭亲，又惋惜他们辛苦经营的家庭随之瓦解。
司法行为-开庭|司法行为-举报 河北滦州市的网络“举报红人”李志敏因举报违规占地，被诬陷敲诈勒索、重婚罪一案重审改判无罪一个月前刚刚获释，在滦州市看守所羁押1552天后，今年53岁的李志敏终于重获自由。8月12日，李志敏将以“重审无罪赔偿”为由，正式向赔偿义务机关——河北省滦州市法院，提起国家赔偿申请，索赔总金额高达552万余元。
司法行为-举报 在北京一辆公交车与一辆宝马车在道路上相互别车上演“神龙摆尾”，有网友将此情况向交管部门进行举报。
司法行为-举报 为骗补偿款用泡沫建房？北海一养殖场被举报，市纪委监委已介入
司法行为-举报 我市召开新闻发布会通报全市扫黑除恶专项斗争情况，公布3起典型案例，悬赏通缉6名在逃涉黑恶犯罪嫌疑人，还向11名举报有功群众发放奖励金共计13万元。
司法行为-举报 毕业8年后举报班主任：羞辱学生也是辱没师道尊严｜新京报快评
司法行为-举报 7月19日下午，准格尔旗纪委监委为准格尔旗城管局局长张志虎、综合执法大队大队长马东志二位同志澄清不实举报，打消顾虑、消除影响。
司法行为-举报|组织关系-解雇 5月30日，记者从苏州大学获知，此前被博士生举报“乱装支架收回扣”的苏州大学临床医学研究院副院长杨向军已被免职。
司法行为-举报 四川学生毕业8年后，怒发微博举报初中班主任，令其丢副校长职位
司法行为-举报 格力举报奥克斯“作假”:将召开记者会作进一步说明
司法行为-举报 「关注」准格尔旗纪委监委为2名遭不实举报干部澄清正名
司法行为-举报 武汉开发区（汉南区）警方凭借网民通过“抖音”平台举报的传销线索，主动出击成功端掉两处传销窝点，查获7名传销人员。
司法行为-举报|司法行为-罚款 10月15日，记者从深圳市应急管理局获悉，今年8月，安全生产举报投诉特服电话"12350"接到群众举报，每晚9点左右，光明区马田街道一单位就会提供场地给惠州某工厂贩卖乙炔。接到举报后，深圳多部门联合执法，最终查扣13台运输若干乙炔等危险化学品，共计罚款56万元。
司法行为-举报 26日，北京市朝阳区大屯城管接群众举报，辛店路162号院里一处违法棚屋让附近居民心惊胆颤。
司法行为-举报 女子举报银行资产损失30亿后已无法进入办公大楼
司法行为-举报 针对网友举报的湖南大学毕业生董某、黎某博士学位论文涉嫌作假问题，湖南大学回应来了！
司法行为-举报|组织关系-停职 缺钱花！韩国女警每天下班去酒吧打工被举报后停职
司法行为-举报 封面新闻消息,自称“四十年写作,三十年维权”的著名作家郑渊洁,因为今年年初的一封举报信,牵出了一起跨地区、多环节的盗版大案。
司法行为-举报 家长举报他体罚、罚款、带学生喝酒，教育局的处分却不痛不痒
司法行为-举报 6月30日下午16时许，大庆市公安局网安支队民警接到多名网民举报称：火山视频直播平台网红主播“大庆第一猛女”，在直播过程中，数次发布辱骂、恐吓、有枪等极端不良内容，并曾穿着仿制警服直播，引发网民强烈恐慌和气愤!
司法行为-举报 忍无可忍！绵阳67岁“老油条”被多次举报，昨天……
司法行为-拘捕|司法行为-举报 近日，@马鞍山当涂公安交警在线接网友举报，称在提署路与南营路路口，一辆白色小型轿车往返多次并在转弯处上演“漂移”。民警随即对该车进行预警布控，经过一天的查询追踪，最终在10月12号将其当事人抓获。
司法行为-举报 今日神评论：奥克斯回应被格力电器举报：不正当竞争行为已报案
司法行为-举报 一大早，一条新闻就刷爆网络，上海一女子因为30万彩礼和男友谈崩了，一气之下举报男友无证驾驶。
司法行为-举报 近日磅礴传媒决定将调查掌握的智浚驰公司偷税证据，一并向江宁区税务局举报，并对查处情况继续关注。
司法行为-举报|组织关系-停职 潍坊学院一教师被举报涉嫌抄袭，已被停职
司法行为-举报 大义灭亲！男子热衷养变色龙、巨蜥等濒危爬宠，被妻子举报获刑
司法行为-举报 豫章书院举报者遭威胁，究竟是谁在背后搞鬼？
司法行为-举报 两名年轻女子坐在宝马天窗上划拳嬉戏，路人举报，只罚款20元？
司法行为-举报 接村民举报后，当地政府到准备办酒的村民家中宣传教育，但对方却并不配合，执意要办酒。
司法行为-举报 年销近5000万片“国产伟哥”引发利益纷争广药集团董事长遭股东公开举报
司法行为-举报|组织关系-解雇 苏大附一院遭举报吃回扣医生违纪被免职并开除党籍
交往-道歉|人生-出轨 7月11日，许志安今年4月出轨黄心颖的不伦恋被媒体发现后，他第一时间出现痛哭道歉，尽管获得老婆郑秀文原谅，但许志安形象全毁、遭全面停工。不过夫妻俩积极修复感情，今天许志安就被港媒拍摄到和郑秀文同框跑步，被问到夫妻相处状况，许志安也大方回应。
人生-出轨 发酵许久的张丹峰出轨一事在近期已经渐渐平淡，这大概就是信息爆炸时代的好处和坏处。好处的信息传播太快，好事坏事都藏不住；坏处是信息更新太快，平淡下来太容易。
人生-出轨 许志安与黄心颖的出轨事件已经过去一段时间了，但是大家的关注度却是依然非常的高涨，近日，便有香港网友发起了抵制黄心颖的活动。
人生-出轨 最近几年娱乐圈的出轨的案例真的不在少数，今年要属许志安事件最为轰动了。
人生-出轨|组织关系-解雇 网传贵州遵义一镇党委书记出轨遭抓现行官方：免职审查
人生-出轨 结婚七年老公三次出轨，情感导师：他行为真的与你无关吗？
人生-离婚|人生-出轨 众所周知文章出轨后，马伊琍选择了原谅，现在突然离婚让我们看看怎么回事
人生-出轨 刘强东的出轨自白：她从来没有拒绝
人生-出轨 张致恒出轨风波后首度现身，疑似和未婚妻注册结婚
人生-出轨 当初面对陈思诚出轨，佟丽娅委曲求全选择原谅，粉丝把眼泪往肚子里吞，也没有责怪她，这次为啥这么激动呢？
人生-出轨 陈思诚屡次出轨，佟丽娅选择不离不弃，她的无底线是为了什么
人生-出轨|人生-分手 黄心颖出轨许志安，黄心颖男友马国明首度承认分手
人生-出轨 近日，张致恒因为出轨事件，后援会出现大幅度脱粉。
司法行为-拘捕|人生-出轨|组织关系-辞/离职|人生-分手 新加坡一名47岁的许姓已婚男子，和公司女下属黄姓女子发展婚外情，后因黄女发现许男无意离婚，便辞职分手，后和新公司的陈姓男同事坠入爱河，不料许男竟醋劲大发，上暗网雇杀手意图杀害陈男，许男也因此遭到逮捕。
人生-出轨 一般再爆出出轨后，明星都会第一时间发文澄清自己，这方面做的最好当属许志安。
人生-出轨|人生-结婚 当年王宝强一句马蓉出轨，两人至今备受关注，而马蓉一直是话题人物，大家都知道，马蓉是王宝强的老婆，也是一名大学校花，后来跟王宝强结婚后慢慢的被观众熟知。
人生-离婚|人生-出轨 明星夫妻给人的印象就是感情不稳定，很多看起来让人羡慕的婚姻，基本上都是以失败告终，可能其中有利益关系的原因，但也有一些是因为双方自身的原因，就拿文章和马伊琍来说，结婚五年男方出轨，被原谅后五年宣布离婚，近期因为文章用手机砸路人在网上引起热议，被网友扒出表面上是小男人，背后脾气火爆人品很差
人生-出轨 近期，何洁是因出轨传闻饱受非议的歌手之一。
人生-出轨 从14年文章被曝“出轨姚笛”至今，已经有五年多的时间。
人生-出轨 马蓉出轨宋喆，当时也是引起了不少媒体的关注，一时间占据了热搜榜。
人生-离婚|人生-出轨 文章出轨后的1820天，马伊琍还是离婚了，寻找伴侣需要考虑什么？
人生-死亡|人生-出轨 王迅出轨前妻同一时间患癌症去世吃瓜群众：看透王迅人品
人生-出轨 时隔8年，姚笛终于说出当年与文章出轨内情，网友：万万没想到啊
人生-出轨 近日关于张丹峰出轨毕滢的事情闹得沸沸扬扬，大家吃瓜不断，毕竟关于艺人出轨经纪人的事情已经不是什么新鲜的事情了，比如最早的马蓉出轨王宝强经纪人，最后遭到大家的唾弃，还有大家前一段关心的朱丹的老公周一围与经纪人共用一根吸管被拍，艺人与经纪人出现日久生情，像是一颗定时炸弹，如果没有足够的定力和责任心，那是很容易出事的。
人生-出轨 许志安出轨之后积极修复感情与郑秀文同框跑步
人生-出轨 早前许志安出轨黄心颖的事件发酵了很久，微博热搜上了一波又一波。
人生-出轨 出轨的是陈思诚，网友却骂佟丽娅活该被绿，原因竟是如此
人生-庆生 就在前不久，#何炅人缘#这个话题登上了热搜榜首。在4月28日他的45岁生日当天，他几乎收到了来自半个娱乐圈送上的祝福。
人生-庆生 林依晨过37岁生日发文感谢祝福对镜比耶元气满满
人生-庆生 2019年5月30日是红网成立18周年的日子，今日，众明星为红网庆生的视频提前曝光。这次，黄渤、海清、马丽、王迅、郁可唯、袁姗姗、汪苏泷、简弘亦出镜，为红网送上了最真挚的专属祝福。
人生-庆生 9月17日，正逢关晓彤生日，鹿晗刚过零点就晒出关晓彤的照片，为女友甜蜜庆生。
人生-庆生 刘烨晒九宫格照为儿子庆生：没有奢侈的生日宴，却父爱满满
人生-庆生 10月16日，张碧晨在个人社交平台上晒自拍为赵丽颖庆生，配文：“生日快乐。你最美哈哈哈哈哈”。
人生-庆生 杨钰莹迎48岁生日：大秀琴艺自弹自唱生日歌，还给粉丝送飞吻！
人生-庆生 韩国瑜赠花为柯文哲庆生祝贺“台湾民众党”诞生
人生-庆生 李咏女儿17岁生日，哈文零时准点送祝福，感慨小法“长势喜人”
人生-庆生 近日，董璇为女儿小酒窝举办3岁的生日。
人生-庆生 9月28日、10月4日-5日，GNZ48星梦剧院将迎来GNZ48TeamG陈佳莹、GNZ48TeamNIII陈欣妤、GNZ48TeamG阳青颖、GNZ48TeamZ杨可璐的生日冷餐会！
人生-庆生 杨千嬅为老公庆生送亲吻丁子高隔空示爱很甜蜜
人生-庆生 姚晨为老公庆生，写卡片甜蜜告白，两人之间的爱称太甜了
人生-庆生 汪峰过生日，选手们后台集体演奏乐队版生日歌，还准备了生日蛋糕
人生-庆生 张歆艺公开儿子正面照为自己庆生，肉嘟嘟小手像莲藕超可爱
人生-庆生 杨丞琳婚后不忘老友，合体王心凌现身聚会现场，为闺蜜庆41岁生日
人生-庆生 方媛晒照甜称“老公”为54岁郭富城庆生恩爱十足
人生-庆生 梁洛施为双胞胎庆生，连生三子未能嫁入豪门，31岁无悔做单亲妈妈
人生-庆生 英国夏洛特公主4岁了威廉凯特发布近照庆生
人生-庆生 生日快乐！｜有四位小偶像的生日冷餐会即将到来~
人生-庆生 赵丽颖生日宴未见冯绍峰，颖宝手上戴着大钻戒，谢娜反应耐人寻味
人生-庆生 刘烨为儿子庆生不忘给妈妈拍条MV，中年大叔都开始恋家了
人生-庆生 54岁吴君如庆生大搞派对，与邱淑贞曾华倩同框自夸女神
人生-庆生 今年也不例外，杨紫发文为张一山庆生，喊话张一山，要一起拿奥斯卡。
人生-庆生 陈思诚守点送生日祝福，佟丽娅罕见回复，却暴露了真相
人生-庆生 9月28日是阿的江儿子阿尔斯兰23岁的生日，正在跟随八一男篮备战军运会的他和队友、朋友们一起庆生，在这个特别的日子里，阿尔斯兰在微博上晒出了自己与父母的合影以及生日宴会上的照片，这两张照片也受到了大家的关注。
人生-庆生 邓超孙俪为女儿庆祝5岁生日，小花妹妹脸被亲变形
人生-庆生 感受“现代嘉年华”品牌体验日为北京现代17周年庆生
人生-庆生 范冰冰38岁生日尽显冷清
人生-庆生 PDD直播间弹幕炸了，全都在给卢本伟庆生，骚猪：送首歌给他吧
人生-庆生 8月2日，是吴君如的54岁生日，这天她大搞生日派对，邀请众多7月和8月过生日的姐妹朋友一同庆贺，其中就邀请了曾华倩和邱淑贞一起到场，三大女神同框，带来了一波足足的回忆杀。
人生-庆生 毛不易25岁生日，周震南孟美岐等人暖心送祝福
人生-庆生 陈自瑶38岁生日晒独照，王浩信慢半拍留言被嘲“好假”
人生-庆生 王思聪带21岁新女友飞新加坡过生日，全程亲自帮提行李超贴心
人生-庆生 今天是张歆艺生日，娱乐圈中不少明星都发微博替二姐庆生，只是没想到，就是一个简单的生日祝福还引发了一场大战。
人生-庆生 蔡徐坤的热度一度飙升，从《偶像练习生》C位出道的他一路凭借超高的人气飙升，粉丝和小迷妹更是不计其数，但是成名之路总是艰辛的，蔡徐坤身上背负着的压力也是非常非常大的，很多人对他的长相还有实力都产生了质疑，比如“娘炮”还有打篮球的视频，让蔡徐坤一度在流量还有热度的最高层次，蔡徐坤22岁生日礼物，却惨遭举报，ikun：求你们放过他
人生-庆生 孙红雷庆生直言被爱开心，兄弟团黄磊油腻表白，黄渤小猪调侃有趣
人生-庆生 冯绍峰甜蜜发文为赵丽颖庆生：老婆生日快乐
人生-庆生 前几天是冯绍峰四十一岁的生日，作为妻子，赵丽颖不出意外地在微博发文庆祝老公的生日，还延续了两人在电视剧《知否》中的称呼，叫冯绍峰为“二叔”，真是羡煞旁人。
人生-庆生 10月16日是赵丽颖32岁的生日，冯绍峰发博为赵丽颖庆生：“老婆，生日快乐。”
人生-庆生 阿的江之子过生日晒出美女老妈照片，消失已久的国手特意为他庆生
人生-庆生 22日，郑爽举办生日会，她在生日会上跳热舞，大秀舞姿，十分吸睛，但却遭网友恶评。
人生-庆生 董璇女儿庆生，佟丽娅儿子定亲现场！胡可关悦李小璐甜馨高调亮相
人生-庆生 陈学冬生日当天，郭敬明和杨幂送上生日祝福，破不和传闻！
人生-庆生 林志颖难得晒Kimi正脸庆祝10岁生日，一家三口罕见同框画面温馨
人生-庆生 8月15日，是姚晨的老公曹郁的生日，中午时分，姚晨工作室便秀出了一段视频为曹郁庆生，视频中包含了姚晨和曹郁的多张亲密合影，看着十分温馨。
人生-庆生 沈梦辰和快乐家族为杜海涛庆生，纷纷献上祝福，甜出天际
人生-庆生 朱一龙为杨蓉庆生，连续五年从未缺席，友谊深厚被认为像情侣
人生-庆生 岳云鹏开美颜晒美照为搭档庆生，逗趣孙越减肥成功瘦了两三斤
人生-庆生 8月4日是著名主持人、演员朱丹的生日，午间她在微博晒出一段女儿为自己庆生的音频，并配以女儿亲吻自己的图片
人生-庆生 张碧晨晒自拍为赵丽颖庆生
人生-庆生 余文乐罕见晒儿子正面照一家三口同框为妻子庆生
人生-庆生 6月1日，是杨幂杨幂刘恺威女儿小糯米5岁的生日。杨幂爸爸今日在微博上传小糯米五岁生日派对现场照片，陈小春儿子Jasper也参加生日派对，随后删除了微博，可能是考虑到有狗仔跟拍暴露地点。
人生-庆生 陈坤凌晨掐点为周迅庆生，十年风雨无阻，还晒出了同款笑容的照片
人生-庆生 郑秀文原谅渣男老公许志安偷吃后，安心大落幕，努力找回正常生活节奏，开始专心准备7月演唱会。她在Instagram分享近况，除了运动、排练演唱会舞蹈之外，也为许志安的爱犬Lucky庆生。
人生-庆生 据台湾《联合报》报道，今天（6日）是台北市长柯文哲生日，也是他成立的“台湾民众党”的创党大会，高雄市长韩国瑜不只在高雄祝福柯文哲能够让台湾政治走向更好、更真、更善、更美的境界，还订了一盆花送到台北市政府，祝柯文哲生日快乐，也有祝贺新政党诞生之意。
人生-庆生 日子还是要过！郑秀文为许志安爱犬庆生
人生-庆生 小糯米今年5岁了，这次一同去参加五岁的庆生生日，场面非常温馨可爱。并且还邀请到了特别有人气的小明星小小春。
人生-庆生|人生-产子/女 在今天16号，有着国民女神称号的赵丽颖将迎来32岁生日，当然了，有不少铁粉早早地等待着0点的钟声，来送上32岁生日的祝福，回想起赵丽颖女神来说，感慨到时间的蹉跎，在今年5月刚诞下一子的赵丽颖，如今也变得气质风范十足。
人生-庆生 关少曾晒照为女儿庆生，关晓彤童年照片罕见曝光，她从小美到大
人生-庆生 朱丹生日女儿小奶音送祝福母女俩约定每年一起过
人生-庆生 合肥3000名师生组队拼成“五星红旗”为祖国庆生
人生-庆生 10月25日是华为创始人任正非的生日。当日上午，华为“心声社区”贴出其女孟晚舟朋友圈的最新截图。在这条朋友圈中，孟晚舟用排比句“父爱如高山、如天空、如大海”以表达对父爱的感谢，并祝父亲任正非“生日快乐”。　　这条朋友圈还附上了一张孟晚舟的照片和署名“猪儿”(孟晚舟)致“老爸”的信。
人生-庆生 高邮周山镇为空巢老人举办集体生日会
人生-庆生 戚薇穿着虞姬“霸王别姬”为李承铉庆生，网友：精颖别致，好可~
人生-庆生 张韶涵晒合照为妹妹庆生，张韶轩颜值高气质不输姐姐
人生-庆生 今天是2019年6月28日，郭敬明一向十分宠爱的陈学冬在今天迎来了第29个生日。速度特快的郭敬明一早就送上了生日祝福。
人生-庆生 关悦儿子庆生照上，自称和妈妈恋爱了，佟大为：我该不该吃醋呢？
人生-庆生 最近，莫文蔚晒出了为母亲庆祝八十大寿的照片，莫文蔚嘟嘴与母亲亲密合影，母女二人侧颜五官简直一模一样。
人生-庆生 张馨予朋友圈曝光，她晒出为老公何捷庆生照片，同时透露今天还是两人结婚一周年：“好有意义的一天，生日快乐，一周年快乐，节日快乐。”
人生-庆生 由陈木胜执导，甄子丹及谢霆锋领衔主演的《怒火》剧组日前为身兼监制、动作导演及主演的甄子丹准备蛋糕，补祝他7月27日生日快乐，当天现场非常热闹，甄子丹不断答谢剧组的特别准备，问到生日愿望，他表示：“希望大家开心啲，我们继续为香港电影加油！”
人生-庆生 刘恺威杨幂已彻底没戏，37岁王鸥庆生晒美照越来越少女心！
人生-庆生 7月11日零点一过，杨丞琳就在微博晒出与李荣浩的亲密合影为其庆生：“这男人今天34岁生日，生日快乐@李荣浩。”
人生-庆生 今天是李现28岁生日，今日上午，杨紫发微博为李现庆生，还晒出两人的合照，俊男靓女，CP感超强，“童颜”夫妇超强售后，太甜了。
人生-庆生 10月18号是周迅的生日，凌晨刚过就有很多人纷纷送上了自己的祝福，而周迅的挚友陈坤也在凌晨掐点为她送上了自己生日祝福，戏称周迅为周老板，并且晒出了许多的周迅的美照，图中的周迅每一张都笑得极其开心。
人生-庆生 杨钰莹48岁生日晒甜美写真庆生，身穿红色连衣裙像18岁少女
人生-庆生 陈自瑶（YoYo）和TVB视帝王浩信近年屡传婚变，8月27日是陈自瑶（YoYo）38岁生日，却未见老公王浩信与她一起庆生。
人生-庆生 陈砺志发文为景甜庆生：谢谢你为孩子们捐建的24个图书馆
人生-庆生 梅根庆祝38岁生日，想要豪宅当度假屋，女王不给就去她城堡赖着？
人生-庆生 从高调官宣到低调庆生，范冰冰的生日今年格外冷清，人走茶凉
人生-庆生 8月15日，金喜善在社交网站上发布了一套最新状态，并庆祝了女朋友的生日。
人生-庆生 7月30日，大连森林动物园熊猫馆里分外热闹，国宝“飞云”迎来了它的9岁生日。
人生-庆生 任家萱晒生日美照，SHE亲密同框感情深，肤白貌美冻龄容颜抢镜
人生-庆生 8月31日，朱郑氏老人在生日宴上与亲人们一起观看节目表演。当日，家住成都市双流区胜利镇云华社区的朱郑氏老人迎来了自己的119岁生日，亲人们从各地回到老家为老人祝寿。
人生-庆生 在日本演唱会后台为CHEN补过生日，顺便庆祝获得回归初一位
人生-庆生 董璇为女儿办生日派对，3岁小酒窝抢镜，像极了爸爸高云翔
人生-庆生 连续10年，陈坤零点为周迅庆生！此前曾发文辟谣
人生-庆生 42岁金喜善罕有现身为闺蜜庆生，素颜冻龄仙颜太抢镜
人生-庆生 剧组贺“最强寿星”年年28甄子丹许愿为香港电影加油！
人生-庆生 羡慕！唐嫣为刘亦菲庆生，仙女友情多年不变，真正的闺蜜情！
人生-庆生 近日刚刚晋升为“李太太”开启人生新篇章的杨丞琳，在社交平台晒出了为好友杨欣庆祝41岁生日的照片。在照片中，杨丞琳的另一位铁杆好友王心凌也到场送上庆祝。
人生-庆生 高萌来袭！大连300粉丝给熊猫宝宝过生日
人生-庆生 6月6日，唐老鸭与粉丝在上海共庆生日。今年，唐老鸭迎来了85周年纪念。
人生-庆生 7月5日是陈晓的生日，这天的凌晨，陈妍希在微博发文为陈晓贺生
人生-庆生 洗米华为老婆庆39岁生日，与长子一同送上热吻，洗米嫂满脸幸福
人生-庆生 9月17日，是关晓彤的22岁生日。当天，零点刚过，鹿晗就卡点准时在社交平台晒照为女友庆生，虽然只是一句简短的“生日快乐呀”。
人生-庆生 唐嫣晒照为刘亦菲庆生，深厚姐妹情谊尽显，这几对友谊也令人羡！
人生-庆生 10月26日是郭富城54岁生日，方媛在26日23时59分晒照送上祝福，在文中写道“老公生日快乐”，同时上传若干张照片，照片中两人甜蜜依偎，恩爱十足。
人生-庆生 8月25日，这一天是刘亦菲的生日，作为仙女姐姐的好朋友，唐嫣自然是照旧送上自己的祝福。
人生-庆生 少女时代成员们短时间内再合体这次是为Tiffany庆生而齐聚一堂
人生-庆生 7月19日晚上，于正分享了九宫格为公司旗下的艺人庆祝生日，其中我们看到有张歆艺现身。
人生-庆生 凯莉詹纳赴意大利庆祝生日旅途中不会与男友结婚
人生-庆生 成都“最牛00后”119岁：六世同堂百位子孙贺寿
人生-庆生 北京时间7月5日消息，据香港媒体报道，温碧霞、关智斌、沈卓盈、郭奕芯、陈汉纳、陈炜及庄端儿等前晚出席电影《堕落花》杀青宴，剧组趁温碧霞到来时，由关智斌推出两层的生日蛋糕，提早为本月30日53岁生日的温碧霞庆生，令她相当惊喜。
人生-庆生 据外媒报道，英国夏洛特公主5月2日庆祝4岁生日，爸爸威廉王子和妈妈凯特王妃发布小公主的三张近照，与民众分享喜悦。
人生-庆生 鹿晗零点发文为关晓彤庆祝22岁生日，网友：晓彤的余生就交给你了
人生-庆生 TVB视后胡定欣生日到慈山寺祈福，双手合十好虔诚，38岁依旧单身
人生-庆生 10月26日，陆毅在微博上晒出了大女儿贝儿的照片，并配文：“爸爸想你们，生日快乐我的宝贝。”据悉，陆毅正在忙于电视剧的拍摄，无法到女儿身边陪伴着过生日。女儿出生后的每一年陆毅都会晒出和贝儿的合影，陪伴在贝儿身边一同参加生日聚会，今年因为工作缘故首次缺席，短短几个字也能感受到陆毅的思念。
人生-庆生 序言：2019年6月4日是孙怡26岁的生日，零点刚到，董子健就晒出妻子和孩子的美照，祝她生日快乐，还一连用57个字狂夸老婆：“祝我美丽动人可爱善良大方体贴无私智慧贴心性感迷人身高腿长活泼美好开朗勇敢自信耐心乐观宽容温柔认真热情谦虚优秀聪明漂亮棒的老婆生日快乐”。
人生-庆生 张馨予为老公何捷庆生李钟硕权娜拉否认恋情罗志祥表白周扬青
人生-庆生 伴随着网友在某餐厅偶遇李治廷为女友庆生的公开，李治廷也是彻底陷入了恋情舆论中。
人生-庆生 刘涛ONEOFF生日会今日举行，闺蜜好友齐送祝福，涛姐生日快乐
人生-庆生 今日上午，麦特文化CEO陈砺志发文为景甜庆祝生日。
人生-庆生 杨紫发文为张一山庆生，喊话张一山，要一起拿奥斯卡
人生-庆生 粉丝为李兰迪开庆生会，少女装扮美成小仙女，又cos轻松熊太可爱
人生-庆生 近日，张韶涵还为妹妹张韶轩庆祝生日，姐妹花同框秒杀圈内大部分女明星。
人生-庆生 贾乃亮为女儿庆生，发博言语中的父爱藏不住，很暖心！
人生-庆生 “不老女神”翁虹近日迎来51岁生日，她晒出庆生照，透露有好友陪伴。
人生-庆生 多妈晒黄磊与儿子父子合照，为小儿子庆生，被两岁小可爱萌化
人生-庆生 戚薇高调过生日，造型独特而且甜美，两位“老公”现身！
人生-庆生 “童颜”夫妇超强售后，杨紫为李现庆生，两人互动太甜
人生-庆生 欧阳震华发博为宣萱庆生多年老搭档合影十分开心
人生-庆生 周杰伦为儿子庆生，有几位明星像你们这样幸福？网友：保持下去
交往-感谢|人生-庆生 杨紫为李现庆生！发文晒二人合照高频互动李现连说3个感谢
人生-庆生 54岁郭富城半夜“寻花”，为老婆庆生，32岁方媛终成人生赢家
人生-庆生 近几天娱乐圈的消息是一个接一个的往出流，看着张若昀和唐艺昕完婚，看着杜淳，娄艺潇分别有了新恋情，这么多的好消息大家都还没有完全消化得了，就在昨天一天当中，就爆出了宋慧乔和宋仲基离婚，李晨范冰冰分手这些令大家伤心的事情，让大家原本以为六月对娱乐圈是一个好月份的心情也打散了，不过今天是个好日子，是陈学冬的生日，郭敬明和杨幂也给陈学冬送上了温馨的祝福。
人生-庆生|人生-分手 去年2018年范冰冰和公司都陷入偷税漏税的风波，李晨又在自己的朋友圈发文为范冰冰甜蜜过庆生，两个人的感情也算是经过风浪了，然而就在大家以为两个人都会牵手步入婚礼的时候，两个人却意外分手了，让人深感惋惜。
人生-庆生 今日是这么多年带给我们欢乐的“喜剧之王”周星驰57岁生日，作为星女郎的林允，已经连续几年为周星驰送上祝福了，这次也不例外。林允上一次掐着零点送祝福的，还是她的好友宋祖儿，这次林允同样发了周星驰九张照片，其中就有八张周星驰年轻时候的剧照，还有一张是林允专门p过的照片，可以说是很有爱的姑娘了。
人生-庆生 台湾女子组合SHE承载着众多听众的美好回忆，当年那些脍炙人心的歌曲到现在依旧是广为流传，虽然组合中的三人早已单飞，但是从未解散，今日任家萱在社交平台中晒出了一组生日美照，昔日青涩的小姑娘，如今迈入38岁的年纪，让不少人感叹时间飞逝。
人生-庆生 8月18日，欧阳震华发博为宣萱庆生，并配上了夫妇二人与宣萱的合影。合影中的宣萱站在中间搂住欧阳震华夫妇的肩膀，三人露齿笑十分开心。
人生-庆生 10月29日是林依晨37岁生日，30日零点刚过，她在微博发文为自己庆生，“谢谢大家的祝福，我一切都好哦”。
财经/交易-上市 瑞幸咖啡上市首日暴涨，女老板身家超65亿，平均一天亏400万
财经/交易-上市 行业风口之下，西部物业第一股、2019年第5只赴港上市物业股花落四川龙头物业公司——蓝光嘉宝服务(2606.HK)。
财经/交易-上市 6月17日，上海证券交易所科创板上市委2019年第4次会议审议同意南京微创医学科技股份有限公司和交控科技股份有限公司首发上市。
财经/交易-上市 7月22日上午9点30分许，伴随开市锣声的响起，首批25只科创板股票在上海证券交易所上市交易，科创板正式开市
财经/交易-上市 今日，嘉宏教育(01935.HK)正式在港交所敲钟上市。此次招股价为1.5-1.92港元/股，每手入场费3879港元，但最终因认购不足，确定下限定价为1.5港元，合计募资5.71亿港元。此次IPO独家保荐人为麦格理资本。据昨日的暗盘交易数据显示，嘉宏教育下跌2.7%，报1.46港元。
财经/交易-上市 传自动驾驶雷达厂商Velodyne将IPO，估值或达18亿美元
财经/交易-上市 大家好，在7月18日当天，国内直播巨头斗鱼直播终于成功在美国上市，上市公司拥有股权，可以大范围的吸金铺垫道路，这家市值超过250亿的公司，对于整个中国产业来说都是一股不小的力量，能够为斗鱼上市敲钟是难得的荣耀。
财经/交易-上市 WPS也上市了！金山办公科创板注册获批，雷布斯斩获第三家上市公司，明年百富榜单排名可期
财经/交易-上市 10月29日，麒盛科技股份有限公司在上海证券交易所挂牌上市。麒盛科技本次募集资金总额为167,846.57万元，主要用于“年产400万张智能床总部项目”、“品牌及营销网络建设项目”以及“补充流动资金”。
财经/交易-上市 10月17日，证监会发审委审核通过A股上市公司武汉中商发行股份购买资产(北京居然之家家居新零售连锁集团有限公司，以下简称“居然新零售”)，居然新零售成功借壳武汉中商，实现A股上市。
财经/交易-上市 今年最大的科技企业上市Uber破发让市场对科技企业砸钱上市的热情降低，而创业几年来已经得到了上百亿美元风险投资的共享办公独角兽Wework也很快将上市，Wework上市前景如何？
财经/交易-上市 今日晚间瑞幸咖啡将在美国纳斯达克上市，发行3300万份ADS，每份定价17美元，加上绿鞋计划将募集资金6.95亿美元，市值达42.5亿美元。
财经/交易-上市 北京时间5月17日晚，争议声中，瑞幸咖啡——这家仅成立了17个月的公司正式登陆美国纳斯达克上市：股票发行价格定在了17美元，IPO开盘价格为25美元，开盘一度暴涨近53%，总市值接近60亿美元。截至美股收盘，涨幅有所回落，报20.38美元/股，涨幅19.88%，市值48.31亿美元。
财经/交易-上市 【财华社讯】复星医药(02196-HK)收到中国证监会关于核准上海复宏汉霖生物技术股份发行境外上市外资股的批覆的公告，批覆重点为核准复宏汉霖新发行不超过96,282,002股境外上市外资股，每股面值人民币1元，全部为普通股。完成本次发行后，复宏汉霖可到联交所主板上市。
财经/交易-上市 康宁杰瑞赴港上市，已提交上市申请，联席保荐人为摩根士丹利、中信里昂证券及Jefferies。
财经/交易-上市 居然新零售借壳成功A股上市
组织关系-退出|财经/交易-上市 据天眼查数据显示，于3月底在美国纳斯达克上市的网红电商如涵控股，日前发生多项变更，阿里巴巴、君联资本、赛富投资、昆仑万维、远镜创投、启明创投和钟鼎资本均已退出该公司股东行列，变更后的最大股东为创始人冯敏。
财经/交易-上市 稳中有进！晋商银行上市后首份业绩出炉，上半年净利7.42亿同比增长9.42%
组织行为-游行|财经/交易-上市 Uber上市敲钟，数万司机街头游行抗议
财经/交易-上市 斗鱼上市冯提莫缺席，事情真相让人唏嘘，网友：原来不是资历不够
财经/交易-上市 9月5日，《华夏时报》记者从美国证券交易委员会官网知悉，国内互联网保险平台慧泽保险（下称“慧泽”）于美国东部时间9月4日向美国证券交易委员会提交首次公开募股（IPO）申请，计划交易代码为“HUIZ”。此次发售的联席承销商为摩根士丹利、花旗及中金公司。这也标志着慧择有望成为全球保险电商第一股。
财经/交易-上市 作为第一家上市的素肉初创公司，BeyondMeat获得投资人热捧。
财经/交易-上市 “人造肉第一股”BeyondMeat(BYND)股价本周走势势如破竹，7月25日收盘达到222.86美元，本周前四个交易日累计涨幅超过26%。自该公司于今年5月上旬上市后，股价上行通道一直保持完好，目前股价已是其25美元招股价格的将近9倍，是美股市场上今年表现最为出色的新股。
财经/交易-上市 美国当地时间5月10日上午，中国上海P2P网络借贷平台你我贷的母公司嘉银金科成功在美国纳斯达克上市，股票代码为“JFIN”，本次拟募集资金3675万美元。首日开盘价报11美元，盘中最高涨幅超过50%。
财经/交易-上市 自动驾驶激光雷达厂商Velodyne已聘请多家投行，筹备IPO事宜
财经/交易-上市 钛媒体快讯|7月12日消息：三只松鼠今日正式登陆A股市场，在深交所创业板挂牌上市，发行价14.68元。今开17.62元，最高20元，截止发稿前，涨幅36%，总市值80.2亿元
财经/交易-上市 小熊电器深交所中小板挂牌上市
财经/交易-上市 宝信软件是宝钢股份控股的上市软件企业，于2001年4月正式上市。
财经/交易-上市 中国新零售咖啡连锁品牌瑞幸咖啡（Nasdaq：LK）5月17日在纳斯达克股票交易所成功上市，发行3300万份ADS，每份定价17美元，承销商行使超额配售权后，加上同步私募配售5000万美元，共募集资金6.95亿美元，市值达42.5亿美元，成为今年在纳斯达克IPO融资规模最大的亚洲公司。
财经/交易-上市 在50岁生日之前，“雷布斯”迎来了他旗下第三家上市公司。
财经/交易-上市 麒盛科技29日在A股挂牌上市
财经/交易-上市 “新三板+H”机制落地已有一年多时间，从实践情况看，截至2019年8月27日，仅君实生物一家挂牌公司在港股上市，成大生物、赛特斯等此前申报港股上市的挂牌公司今年以来陆续撤回了申请。
财经/交易-上市 北京时间7月17日晚，游戏直播平台斗鱼登陆美国纳斯达克交易所。知名游戏主播女流（本名：石悦）、PDD、旭旭宝宝、月夜枫一起在现场为斗鱼上市敲钟。
财经/交易-上市 斗鱼是中国最大的一个直播平台，前段时间上市之后，他们也成功的将自己的模式转亏为盈了，这也是属于直播界的一大盛事了，毕竟能够靠直播赚钱的大平台实在是不多了，之前很多小平台都是这样倒闭了的，而斗鱼在这之前也亏损了将近60个亿，可见他们的实力还是很雄厚的！
财经/交易-上市 瑞幸咖啡纳斯达克上市直击，还创造亚洲今年这一纪录
产品行为-发布|组织关系-裁员|财经/交易-上市 投资界24h｜快餐帝国上市；华为折叠手机发布；Keep突然裁员
财经/交易-上市 素肉第一股BeyondMeat(BYND.US)上市首日大涨163%，或将推动食品领域变革
财经/交易-上市 格隆汇9月29日丨国际永胜集团(08441.HK)2019年9月30日-10月9日招股，拟发行2亿股，另设15%的发售量调整权；其中，香港发售占10%，配售占90%；发行价0.32港元-0.39港元，每手10000股，预期10月22日上市。
财经/交易-上市 体育用品股今日续涨，中国最大运动鞋服零售商滔搏(6110.HK)今日在港上市，现报9.31港元，较招股价8.5港元涨9.53%。
财经/交易-上市 “最赚钱的高铁”为何要上市？经济日报：铁路混改关键一步
财经/交易-上市 自去年9月上市以来，一直备受资本市场看好的海底捞(06862.HK)终于遭遇了首次证劵机构看空。
财经/交易-上市 斗鱼成功上市采访主播旭旭宝宝背台词笑场PDD却差点撑破西装
财经/交易-上市 嘉宏教育今日在港上市，成浙江最大专科运营商
组织行为-游行|财经/交易-上市 反对者写到：Uber上市敲钟，司机上街游行，Uber值得今日股价。
财经/交易-上市 8月23日，创意小家电品牌小熊电器正式登陆A股市场，在深交所中小板挂牌上市，系中小板第937家上市公司，同时标志着深市上市企业总数达到2177家。
财经/交易-上市 飞鹤赴港上市，冷友斌能否讲好高端婴幼儿奶粉品牌的资本故事？
财经/交易-上市 斗鱼今晚赴美上市：IPO发行价确定为11.5美元
财经/交易-上市 Uber上市破发，共享办公独角兽wework上市前景如何？
财经/交易-上市 港股市场迎来首家烟草企业。据中烟香港公告，公司将于6月12日在港挂牌上市，每股发行价4.88港元，集资净额约7.35亿港元
竞赛行为-胜负 在昨天进行的国际冠军杯系列热身赛中，皇家马德里以3:7的比分输给了死敌马竞。
竞赛行为-胜负|组织关系-加盟 北京时间10月30日，热火对阵老鹰，巴特勒正式回归，上演自己加盟热火的首秀。在特雷杨受伤离场后，两队的实力差距出来了，热火半场就领先10分，最后轻松取胜。
竞赛行为-胜负 勇士赢火箭别飘了，杜兰特仍然不可缺少，他是夺总冠军最重要一环
竞赛行为-胜负 北京时间9月14日晚21:30，德甲联赛第4轮，多特蒙德主场迎战勒沃库森。上半场比赛阿什拉夫助攻帕科垫射率先破门，阿什拉夫混战中框。下半场比赛桑乔助攻罗伊斯推射扩大比分，格雷罗破门，补时阶段罗伊斯再入一球梅开二度。最终全场比赛结束，多特主场4-0战胜勒沃库森。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 首届欧国联赛事以葡萄牙队2:1击败荷兰队最终夺冠而落下了帷幕，这也是C罗在本赛季夺得的第三座冠军，虽然可能还不足以让他成为本年度金球奖的大热门，但是也无疑给C罗的职业再增添一笔辉煌，毕竟以葡萄牙队的整体实力，要想在强者如林的欧洲足坛笑到最后是非常困难的事情。
竞赛行为-胜负 小组收官战决战FNC，RNG跪的毫无尊严，全程被吊打，最终以一种极度窝囊的姿态结束S9。
竞赛行为-胜负 众望所归！中国羽毛球队3:0日本轻松捧得苏迪曼杯
竞赛行为-胜负 昨夜两场比赛，连续爆冷！先是意大利女排2-3意外输给了比利时，土耳其女排3-2险胜了榜首的巴西。
竞赛行为-胜负 水花52分勇士击落火箭跨过天王山杜兰特第三节小腿拉伤
竞赛行为-胜负 东亚篮球超级联赛非凡12首日比赛，辽宁飞豹96:91战胜菲律宾电信，迎来首胜，新引进的外援史蒂芬森惊艳亮相，拿到31分7篮板8助攻。
竞赛行为-胜负 巴黎圣母院屋顶设计大赛结果出炉：中国设计师获胜
竞赛行为-胜负 北京时间8月31号，中国男篮迎来了男篮世界杯的开门红，他们在北京的五棵松体育馆以70-55大胜了科特迪瓦队。虽然本场比赛赢得有些艰难，不过还是让我们看到了这支中国男篮的团结，比赛结束之后全程陪伴的姚明主席和球队一起乘坐大巴车离开的球馆，众人推着受伤的周鹏有说有笑。不过赵睿，周琦和王哲林三人的小红帽则是抢了不少的镜头。
竞赛行为-胜负 过往的4个赛季，鲁能在重庆的战绩是2胜2负，没有占到便宜，此番客场挑战斯威，对鲁能是个考验。
竞赛行为-胜负 北京时间今天凌晨，欧冠小组赛迎来了次轮比赛的首个比赛日！拜仁慕尼黑客场打进7球狂胜热刺；皇马在主场连追两球拿下一场平局；尤文图斯在主场3球大破勒沃库森，C罗打进个人本赛季欧冠首球；巴黎圣日耳曼凭借伊卡尔迪的处子球带回3分；曼城和马竞均以2-0的比分如愿拿下3分。接下来一起了解详细战况。
竞赛行为-胜负 一场5-1令女足世界杯出线形势巨变！多达8队受益，中女足近乎出线
竞赛行为-胜负 北京时间5月4日，今天开拓者在主场以140比137击败掘金，双方经历了四个加时，最终还是开拓者技高一筹，以三分的优势将总比分改成2比1，其实这场比赛没有胜负，任何一个人最终都值得尊敬，不论是开拓者的球员还是掘金的球员，每个人都是超级英雄，在这场比赛中，双方都拼尽了最后一颗子弹，开拓者和掘金各有一人，比赛时间上了60分钟，其他还有三人比赛分钟数也上了50分钟，可以说，决定这场比赛最终胜负的，既不是利拉德，也不是迈克勒姆，更不是约基奇，而是一个替补英雄胡德！
竞赛行为-胜负 恒大国庆也添乱！全场被压制惨败日本，5人为失利负全责！
竞赛行为-胜负 西部，勇士没有太多悬念的以4-0横扫了开拓者。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 Dota2：滚滚击败撼地者夺得BotTI冠军卡尔“荣获”最弱英雄称号
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间今晚（21日），面对已经提前锁定小组第一的蔚山现代，上港只需一场胜利就可以小组出线。虽然缺少浩克这一条大腿，但是上港凭借着奥斯卡的帽子戏法和李圣龙、胡靖航的进球，5比0大胜对手，昂首晋级亚冠淘汰赛！
竞赛行为-胜负 与尼日利亚的生死大战，中国男篮73-86不敌对手，失去了直接进军东京奥运会的资格，必须要打奥运落选赛，但是难度太大。比赛结束后，失望的现场球迷高呼“李楠下课”。听到这样的声音之后，李楠低下了头走出场馆。看到这一幕的姚明，停顿了一下，伸出左手做出“嘘”的手势，呼吁球迷停止这样的喊声。
竞赛行为-胜负 北京时间5月11日，NBA季后赛，勇士客场118-113击败火箭，大比分4-2淘汰对手。
竞赛行为-胜负 九月28日前天中国女篮对阵澳大利亚女篮的比赛让很多球迷看得热血沸腾，特别是邵婷最后阶段的一攻上篮绝杀和王思雨的抢断直接拿下了比赛。而澳大利亚球迷不会想到仅仅两天过去他们的另一支球队又同样遭遇中国队绝杀，而这次换成了中国U16女足。
竞赛行为-胜负 时隔23天，山东鲁能连续在足协杯和中超对决上海上港，在8月20日的足协杯半决赛上，鲁能取得了完胜，以2-0拿下了上海上港，此役中超第24轮，山东鲁能的目标依然是足协杯的赛场，对于中超的竞争已经相当“佛系”，因为鲁能已经基本确认无缘积分榜前三，而第4名的成绩并不能拿到新赛季的亚冠名额，足协杯决赛的队伍上海申花并非中超前三的队伍。
竞赛行为-胜负 马卡报评沃特福德0-8：德乌洛费乌的任务是在中圈开球
竞赛行为-胜负 北京时间9月22日晚上20:00，西甲第5轮，西班牙人将会在主场迎来皇家社会，在上一轮联赛击败埃瓦尔后，西班牙人的积分榜形势有所回暖，暂时离开了降级区域，而皇家社会本赛季成绩可圈可点，目前2胜1平1负暂时位于积分榜中游的位置，状态上会比起西班牙人更加好。上赛季最后一轮西甲正是因为被西班牙人击败，让他们无缘冲击欧联，如今再一次会面，做客出战的皇家社会显然会全力一拼，争取拿下胜利
竞赛行为-胜负 北京时间19点35分，中超第13轮比赛进行，河北华夏幸福在主场对战大连一方，上半时两队0比0握手言和，下半时复出的拉维奇，打入精彩的倒钩进球，随后穆谢奎因推搡张呈栋，被红牌罚下。最终河北华夏幸福主场1比0战胜大连一方，主帅谢峰在上任的四场比赛，已拿到7分，一方则遭遇2连败。
竞赛行为-胜负 霸气！国乒99年小将拒绝逆转，连打11:3送日乒98年悍将提前回
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 11日，2019篮球世界杯最后一场四分之一决赛在上海进行。澳大利亚队在米尔斯的带领下82:70力克捷克队，晋级四强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月12日，昨天精彩激烈的西部半决赛终于画上了一个圆满的句号，最终勇士以4-2淘汰了火箭队，昂首挺进西部决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级|竞赛行为-退赛 2019里加大师赛资格赛目前正在火热进行，资格赛前两个比赛日共进行了30场比赛，其中有中国选手的比赛共12场。颜丙涛、梅希文、袁思俊、陈子凡、常冰玉、肖国栋等6人战胜各自对手晋级正赛。而杨擎天、斯佳辉、龙泽煌、徐思、雷佩凡、李俊威等6人未能突破首轮与正赛擦肩而过。另外两场内战因陈飞龙、田鹏飞弃赛，各自对手周跃龙、白朗宁自动晋级正赛。
竞赛行为-胜负 中国女排3-0横扫世界第一，朱婷又打出神级一战网友评论一针见血
竞赛行为-胜负 在本轮德甲联赛中，拜仁慕尼黑主场2比1小胜柏林联盟，具有直接竞争关系的库蒂尼奥和穆勒本场比赛都拿到了首发机会，但二人在一同出场的情况下表现都很平庸，在德国媒体的赛后评分中，库蒂尼奥和穆勒都拿到了全队最低的4分。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 两场0-2并不重要，重要的是昨天的3-0，就在季后赛关键一战上，SKT成功一串三击败了在常规赛2-0双杀自己的DWG，顺利晋级夏季赛总决赛并获得世界赛的资格。
竞赛行为-胜负 在主场对阵韩国队的比赛中，中国队在第四节一度陷入困境，好在郭艾伦和赵继伟发威联手拿到7分，最终帮助球队在广州翻盘。不过尽管以77-73击败韩国队，但是中国队的奥运资格形势依然不明朗，因为末战的对手实力太强，中国队真的有点悬。
竞赛行为-胜负 咏春拳师余昌华与拳击选手“独臂大侠”熊呈呈的比赛想必让很多拳迷记忆犹新，在那场跨界大战中，双方只打了一个回合，余昌华以失败告终，不过余昌华赛后表示，原定的比赛回合数是3个回合，而且自己当时腿有伤，严重影响了临场发挥，尽管很多网友不认同，但余昌华始终坚信自己在一番战遭到了多方算计。
竞赛行为-胜负 北京时间6月26日凌晨，女足世界杯16强最后两组比赛先后开打，其中中国队对阵意大利的比赛率先开始。在小组赛中，中国队一胜一平一负积4分位列小组第三，打进1球丢1球；而意大利队2胜1负，依靠净胜球优势位列小组第一，他们打进8球，丢了2球。值得注意的是，意大利这两个丢球是分别面对澳大利亚和巴西队的丢球，他们仅仅依靠对阵牙买加的比赛中5:0大胜优势才位列小组第一。而在国际足联排名上，意大利比中国队高出1位，这个排名似乎显示双方实力差距没有场上表现的那么大。
竞赛行为-胜负 北京时间9月2日下午，2019中国男篮世界杯继续进行，在一场强弱分明的比赛中，欧洲顶尖强队塞尔维亚队迎来亚洲球队菲律宾队的挑战，最终实力高出不止一个档次的塞尔维亚队以126-67血洗对手，而59分的分差也再次刷新了开赛不过3天的最大分差纪录。
竞赛行为-胜负 十一假期进入尾声，西甲联赛也渐入佳境，这不，10月5日晚上进行的一场西甲联赛第八轮的榜首之争中，皇家马德里在主场伯纳乌球场4-2战胜了来访的格拉纳达CF，这场比赛看点多多，精彩十足
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 第一届欧国联比赛终于画上了句号，在C罗的带领下，B席的帮助下，葡萄牙在决赛中1比0击败荷兰，获得第一届欧国联冠军！
竞赛行为-胜负 虎扑10月3日讯今天凌晨切尔西2-1战胜里尔的比赛中，威廉打入一粒精彩的进球。值得一提的是，这也是威廉代表切尔西出战的第300场比赛。
竞赛行为-胜负 国际元老赛俞斌不敌王立诚中国收获双亚
竞赛行为-胜负 2019年女排世界杯在日本继续进行，循环赛第二场，中国队在朱婷、颜妮轮休的情况下，3-0击败喀麦隆拿到两连胜。
竞赛行为-胜负 昨晚，横滨体育馆迎来中日女排对决，这场比赛也掀起了横滨赛区的最高潮。拥有绝对制空权和必胜信念的中国女排极为强势，以3比0横扫东道主日本队，豪取女排世界杯五连胜，目前与美国队同积15分，并列积分榜第一。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 实力太强！连扳10比分大逆转，4-0碾压对手晋级
竞赛行为-胜负 马略卡2-0战胜西班牙人的比赛中，皇马外租到马略卡的18岁小将久保建英在56分钟替补出场，4次造成对手犯规，全队最多。
竞赛行为-胜负 NBA季后赛继续进行，勇士队和火箭队半决赛第二场的对决继续在甲骨文球馆打响，最终勇士队在主场以115：109战胜火箭队，杜兰特得到29分，汤神得到21分，库里得到20分，系列赛勇士队2：0领先火箭队，本场并没有出现上一场多次争议判罚的情况，但是双方主力球员却出现了不同程度的受伤情况，火箭队哈登眼睛遭遇受伤，而勇士队这边库里左手中指遭到挫伤。
竞赛行为-胜负 北京时间6月11日20:00中国男足坐镇主场迎来和塔吉克斯坦的较量，这也是在这个国际比赛日期间国足进行的第2场热身赛，首场比赛中国足2-0战胜了菲律宾队，里皮国家队二期也因此取得了开门红，同时由于竞争对手伊拉克队在热身赛中输给了非洲劲旅突尼斯队使得国足提前锁定了40强赛的种子队身份，因此本场国足和塔吉克斯坦队的热身赛也并没有抢分的压力。
竞赛行为-胜负|组织关系-加盟 雷霆队在昨天刚刚战胜勇士后，今天又马不停蹄地赶往休斯顿迎来了与西部劲旅的一场常规赛。本场比赛的也是颇具意义的，既是保罗和威少互换东家后的首次交手，也是保罗加盟雷霆后第一次正面面对哈登，也将给二人的“恩怨情仇”来一个了结。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 总决赛已经结束了，最终是猛龙队4比2战胜了勇士队拿下了队史第一个总冠军
竞赛行为-胜负 今晨的西甲联赛中，巴萨主场5-1大胜巴拉多利德，梅西两传两射独造4球，Whoscore赛后根据技术统计给他打了10分满分。
竞赛行为-胜负 上半场第23分钟，巴拉多利德角球被迭戈-洛佩斯挡出，后点桑切斯禁区内用手肘打倒了普拉诺，裁判出示黄牌并判罚点球，米歇尔主罚命中，西班牙人0-1巴拉多利德！
竞赛行为-胜负 在17日进行的西班牙足球甲级联赛首轮比赛中，皇家马德里客场3:1击败塞尔塔。
竞赛行为-胜负 北京时间10月15日晚22：00，亚洲预选小组赛第四轮战火燃起，此役关岛客场作战叙利亚！两队都与中国队同属一组，目前叙利亚两战全胜排名小组积分第二，关岛三战全败，得失球比为1/12排名小组末尾！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 79:89，美国男篮11日吞下自2006年世锦赛以来的首场国际大赛失利，遭到淘汰的同时目送对手法国队晋级篮球世界杯四强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在今天结束的2019年篮球世界杯决赛，西班牙男篮以95-75轻取阿根廷，时隔13年再获世界杯冠军。
竞赛行为-胜负 北京时间7月13日，来到澳大利亚公开赛正赛第三日的比赛。在国乒选手孙颖莎4:0击败石川佳纯、丁宁4:3险胜伊藤美诚以及小将王楚钦4:1梁靖崑等成绩出现后，国乒在澳公赛的布局已经提前收获了女单的冠亚军。相比于国乒，日本队在一姐伊藤美诚在今日遭遇两连败之后，正式宣布全军覆没，而国乒一哥马龙4:0带走世界第二的比赛，预示着国乒选手们的金牌之争才刚刚开始。
竞赛行为-胜负 国足与亚洲鱼腩关岛队的世预赛即将在明晚打响，这场胜负毫无悬念的比赛却在赛前吊足了国足球迷的胃口。因为19年前米卢执教的国足曾经以19-0大胜对手而让这场比赛备受关注。
竞赛行为-胜负 杜兰特再度伤退库里克莱57分险胜猛龙王猛：连受重挫勇士还能赢
竞赛行为-胜负 大家好，我是允翔体育说，喜欢体育的可以关注一下小编，今天NBA总决赛第四场较量展开，勇士今日继续坐镇主场迎战猛龙，主队目前遭遇严重的伤病困扰，上场比赛库里虽有上佳表现，但双拳难敌四手没能守住主场，猛龙再次取得大比分领先，此役杜兰特依旧缺战，克莱和卢尼火速复出，比赛上来勇士迅速占据主动，逐渐将分差拉大到两位数，次节猛龙紧咬比分，但始终未能实现反超，易边再战，猛龙在莱昂纳德的带领下打出攻势，三节结束时猛龙成功反超比分并将分差拉大到两位数，末节勇士没有再获得机会，最终猛龙客场力克勇士，拿到赛点。
竞赛行为-胜负 2019年美洲杯第二轮结束一场较量，结果亚洲冠军卡塔尔0-1输给了强大的哥伦比亚，哥伦比亚成为了美洲杯首支出线球队，卡塔尔1平1负未尝胜利
竞赛行为-胜负 最近4轮联赛，埃尔夫斯堡取得2胜2平保持不败，在输球之后球队的状态调整非常及时。
竞赛行为-胜负 今天下午，2019年世界女排国家联赛总决赛季军争夺战在南京奥林匹克中心体育馆结束，替补阵容登场的中国女排以3比1击败全部主力出战的土耳其女排，夺取本年度世界女排联赛总决赛季军。
竞赛行为-胜负 猛龙一路胜利以四连胜战胜了雄鹿，获得了最终走向胜利的道路。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 9月22日晚，在贵州遵义习水县进行的国际篮球四国争霸赛结束，山东男篮在最后一场比赛中以86-71战胜美国联队队，之前他们还连续战胜塞尔维亚联队和立陶宛联队，以三战全胜结束了此次争霸赛冠军。此外，美国联队排名第二，立陶宛联队排名第三，塞尔维亚联队排名第四。
竞赛行为-胜负 中国男篮热身赛大胜喀麦隆12人阵容将在最后时刻确定
竞赛行为-胜负 北京时间10月4日，2019年中国网球公开赛继续进行，在今天下午结束的一场男单1/4决赛焦点战中，三届大满贯冠军得主穆雷以2-6，6-7（3）不敌头号种子蒂姆，结束了今年中网之旅。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 周一在金斯敦，在牙买加球迷的见证下，德维尔·奥吉尔上半场的两粒进球帮助牙买加以3-2击败洪都拉斯赢得了金杯。
竞赛行为-胜负 北京时间10月21日，根据英国媒体《太阳报》的报道，在刚刚结束的国米4-3战胜萨索洛的比赛中，出现了令所有人匪夷所思的一幕。
竞赛行为-胜负 女足输球不冤枉！贾秀全成最大罪人，骄傲自负，还将锅甩给王霜
竞赛行为-胜负 北京时间10月9日，太阳111-106击败森林狼。
竞赛行为-胜负 亚冠半决赛首回合，客场迎战浦和红钻的广州恒大最终以2球完败给对手从而失去了晋级的先机。
竞赛行为-胜负 2016赛季降入中甲的浙江绿城在本轮比赛中0：1不敌升班马陕西大秦之水。
竞赛行为-胜负 苏杯1/4决赛，“雅思”助中国队旗开得胜
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 今日，猛龙主场以100-94战胜雄鹿，系列赛总比分以4-2淘汰对手，晋级总决赛、
竞赛行为-胜负 世界女排联赛总决赛，中国队迎来了首个对手土耳其队，中国队多名主力缺席，双方在实力上还是有一定差距，中国队1-3不敌土耳其队，遭遇了首场失利。
竞赛行为-胜负 8月3日，LEC第七周的焦点之战中，G2战队成功拿下Fnatic战队稳固了自己作为赛区头名的位置
竞赛行为-胜负 哈哈，这里我枣子哥躺枪不是很正常的吗？毕竟现在的网络大爷们这么牛，随便喷人，枣子哥被喷的还少吗？去年s8的时候rng多么强势的一年，结果呢？因为在八强赛中2比3不敌G2，结果回国之后被狂喷吧？
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 西西帕斯5日在2019年埃斯托利尔网球公开赛决赛中以6:3和7:6（7:4）击败乌拉圭老将奎瓦斯，夺得个人生涯第三个单打冠军。
竞赛行为-胜负 新赛季首胜！卫冕冠军加时战胜新贵鹈鹕，范乔丹34分创生涯新高
竞赛行为-胜负 北京时间8月31日晚，2019男篮世界杯第一天的争夺，中国男篮迎来小组赛第一个对手科特迪瓦，最终在五棵松体育馆中国男篮以70-55赢了15分，取得开门红。
竞赛行为-胜负 曾春蕾驰援无果，安家杰指挥乏善可陈，中国女排完败巴西再交学费
竞赛行为-胜负 在春季赛的半决赛中，IG3-1击败TOP，THESHY还把小将369打出了心理阴影。不过进入夏季赛之后，IG状态却出现了前所未有的低迷，再加上ROOKIE的缺阵，所以今天无疑是TES复仇的最好机会。结果在第一局比赛中，TES凭借XX的完美节奏，几乎三线碾压IG，最终18-1轻松拿下第一盘，随后来到双方第二局比赛。
竞赛行为-胜负 篮球世界杯丨法国逆转澳大利亚夺得世界杯季军
竞赛行为-胜负 在此前结束的一场ICC比赛中，马竞2-1战胜了尤文。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在17日上午于印度尼西亚日惹举行的2019亚洲乒乓球锦标赛女团半决赛上，由陈梦、丁宁、王曼昱组成的中国队以3:0战胜新加坡队晋级决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019年国际篮联篮球世界杯5日展开小组赛第一阶段的最后8场对阵。E组焦点战中，捷克队力克土耳其队有如神助，美国队则毫无悬念赢下日本队；F组希腊队全场与新西兰队缠斗后安全上岸；G组法国队携手多米尼加队挺进16强；H组的澳大利亚和立陶宛死磕到读秒阶段，分列小组前两名携手晋级。
竞赛行为-胜负 对于开拓者球迷来说，今天一定是他们这些年最开心的日子，在时隔19年后，开拓者终于又一次打入了西部决赛。今天在客场，他们顶住生死战的巨大压力，以100：96险胜掘金从而突出重围。CJ·麦科勒姆砍下37分9篮板，力保球队胜利，但我们今天要说的另一个男人--同为李宁兄弟的埃文·特纳。
竞赛行为-胜负 北京时间7月26日，中喀国际男篮对抗赛正式打响，中国国男篮迎战喀麦隆。比赛打响之后中国队的进攻便打的非常流畅，同时在防守端也很好的限制住了喀麦隆的进攻，开局6分钟便打出了一波10:2的进攻波。首节战罢，中国队领先8分。次节战罢，中国队把领先的优势扩大到了9分。虽说进入到下半场，喀麦隆一度把落后的比分追到只剩5分。但是，在决战的末节赵睿站了出来。帮助中国男篮以84:70战胜喀麦隆，取得了中喀国际男篮的首场胜利。
竞赛行为-胜负 小詹皇？锡安30分钟砍22+10，创记录带队喜迎4连胜，鹈鹕赚到了！
竞赛行为-胜负 开门红！中国男篮12分击败澳大利亚联队，王哲林狂砍31分统治内线
竞赛行为-胜负 这赛季的LPL中，原本备受瞩目的IG战队竟然成绩一次比一次差，从10号输给了RNG之后就被大家诟病，原本IG战队就是去年的世界冠军，今年即使拿不到这个冠军也不会太差。
竞赛行为-胜负 北京时间今天凌晨结束的法甲联赛第6轮的一场比赛中，巴黎客场1-0艰难战胜里昂，巴西球星内马尔在复出后的第二场比赛中又一次成为了巴黎的关键先生，他在比赛第87分钟射入制胜球，这也是这位巴西球星连续两场比赛贡献绝杀。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 5月1日下午5点半，深圳佳兆业在足协杯第4轮比赛中，坐镇主场大运中心迎战上海申花。结果，凭借莫雷诺的世界波一剑封喉进球，申花客场1-0击败深足晋级。
竞赛行为-胜负 lol-lpl：we战胜ig宁王宝蓝成焦点，解说这句shy爹令众人狂喷
竞赛行为-胜负 金州勇士队在总决赛第3场落败，他们北京时间6月8日9点将继续留在主场甲骨文球馆迎战多伦多猛龙队。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 而且这是中国女排在女排世界杯赛事上第二次获得11连胜而夺冠。
竞赛行为-胜负 中国代表队最强大脑魔方冠军-王鹰豪、红牛世锦赛单手冠军-李开隆、七阶魔方中国冠军-苏锴、香港魔方七阶冠军-黄健乐battle国外代表队三阶盲拧南美洲冠军-奇安弗兰科·乌安奇、五魔方世界冠军-胡安·帕勃罗·乌安奇、三阶速拧丹麦前国家纪录保持者-卢卡·雪莱、三阶速拧日本国家纪录保持者-伏見有史，第一局中国队胜
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间10月4日消息，早些时候瑞公赛女单首轮比赛战罢，国乒王曼昱4:2击败日乒浜本由惟。霸气！国乒99年小将拒绝逆转，连打11:3送日乒98年悍将提前回家。国乒99年小将王曼昱这场比赛打得十分霸气，也顺利以4:2成功晋级次轮。
竞赛行为-胜负 北京时间5月1日晚，2019赛季足协杯第4轮诞生奇迹，业余球队上海嘉定城发1-0淘汰中甲球队北体大，比赛最后时刻，北体大遭遇门线悬案，由于没有VAR，虽然北体大球员示意球进了，但主裁判认为皮球没进。
竞赛行为-胜负 球迷屋10月24日讯在今天结束的一场常规赛比赛中，凯尔特人客场93-107不敌76人。赛后，肯巴-沃克接受了采访。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 CBA总决赛第四回合战罢，广东东莞银行击败新疆广汇汽车，从而以总比分4-0横扫新疆，捧起2018/19赛季CBA总冠军奖杯。
竞赛行为-胜负 而就在近日，中国女排在江门站的第一场和波兰的比赛也已经落下了帷幕。伴随着3-0的大比分，中国女排最后是横扫了波兰女排。
竞赛行为-胜负 北京时间6月16日19点35分，中超第13轮最后三场比赛同时打响，天津天海主场1-1战平河南建业，赛季主场仍不胜，继续排名垫底。江苏苏宁4-1北京人和，近3轮首胜，距离鲁能1分。深圳佳兆业0-0天津泰达，两队各拿1分。
竞赛行为-胜负 5分钟2球风暴！中国女足4-0大胜越南队，男足做不到的女足做到了
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在此前结束的欧冠半决赛次回合的比赛中，利物浦4-0战胜了巴萨，以总比分4-3淘汰对手晋级欧冠决赛。
竞赛行为-胜负 依靠Smlz的爆发，SN收获夏季赛首胜，但首场比赛两大问题暴漏
竞赛行为-胜负 北京时间9月11日，欧洲杯预选赛又进行了多场比赛，其中英格兰和葡萄牙分别打进5球，最终大胜科索沃和立陶宛，这两大欧洲豪门继续在欧预赛保持不败，都有很大的机会晋级明年欧洲杯。
竞赛行为-胜负 在2-0击败阿根廷的比赛中，哥伦比亚国脚穆里尔受伤，哥伦比亚足协主席在WinSports节目中确认穆里尔伤到了左膝外侧韧带，这样一来他将错过本届美洲杯剩下的所有比赛。
竞赛行为-胜负 NBA季前赛继续进行，火箭队迎来第二场比赛，对手是洛杉矶快船队。最终的比赛结果，火箭队109-96大胜。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 乌拉圭今晨在美洲杯C组最后一轮比赛中，凭借卡瓦尼的进球，1比0击败上两届冠军智利，两队以小组前两名携手晋级八强。
竞赛行为-胜负 英超第4轮，在3-0战胜伯恩利后，利物浦前锋菲尔米诺向媒体解释了马内的情绪问题。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 昨天在韩国的修道院，三星杯的决赛结束，唐韦星以2:1的总比分战胜对手，第二次赢得了本次比赛的冠军，这也是他个人获得的第三个世界冠军。
竞赛行为-胜负 中新网客户端北京10月9日电据中国足协网站消息，2019中国足协室内五人制足球国际锦标赛于8日全部结束。中国国家男子室内五人制足球队与马来西亚队战成4：4平，以净胜球的优势获得本届赛事第3名。摩洛哥队以4：3的比分战胜丹麦队，将冠军奖杯收入囊中。图片来源：中国足协官网
竞赛行为-胜负 卡塔尔世界杯亚洲区40强赛国足客场被菲律宾0:0逼平，而此前的小组第二名叙利亚却抓住了机会，他们在主场4:0大胜关岛队后反超国足暂列A组第一。
竞赛行为-胜负 近日，“点穴大师”霍燕山在前不久一场搏击比赛中，用点穴技法KO散打冠军一夜成名的同时也引发巨大争议，相当一部分人认为这是一场假拳，不过也有一些网友觉得霍燕山点穴KO获胜没问题，确实是有真功夫，一时间霍燕山的名字成了“火焰山”，很多人都想挑战他，为了扫清质疑，霍燕山公开录制了视频做出回应，表示愿意在合理合法的平台接受所有人的挑战。
竞赛行为-胜负 中羽赛：李俊慧/刘雨辰赢内战双塔组合成男双独苗
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间6月26日晚6点，2019年亚冠1/8决赛第二回合上海上港和全北现代的比赛在全州世界杯体育场开始一场较量，两队90分钟内踢成1比1平，总比分战成2-2。两队进入点球大战，上港点球5比3赢出，最终两队此战战成6比4，两回合总比分上港7比5战胜全北现代，杀入2019亚冠八强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 国乒不负众望！30老将宝刀未老力克奥运会季军夺冠！摘得5金
竞赛行为-胜负 在今日结束的总决赛第四场中，猛龙客场以105-92击败勇士，系列赛大比分3-1取得赛点。
竞赛行为-胜负 尤文图斯逆转战胜布雷西亚
竞赛行为-胜负 拜仁后卫造乌龙，莱万头球破门，恩凯蒂亚进球，拜仁不敌阿森纳
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 英雄联盟2019MSI季中冠军赛5月17日，比赛来到了MSI半决赛（淘汰赛）的进程，今天参加BO5对阵的两支战队分别是LPL赛区的IG战队，和LCS赛区的TL战队。最终通过野辅发力，TL以3-1击败IG挺进决赛
竞赛行为-胜负 北京时间8月11日晚23：30，新赛季英超首轮迎来一场“红蓝大战”，最终，曼联4-0大胜切尔西，拉什福德梅开二度，马夏尔也有进球，丹尼尔-詹姆斯也制造了一个进球。
竞赛行为-胜负 CBA夏季联赛，辽宁男篮战胜青岛男篮，你怎么评价本场比赛？
竞赛行为-胜负 梅球王任意球世界波完爆C罗，独造4球巴萨5连胜，22分西甲领跑
竞赛行为-胜负 不过赛前郎平指导并没有因为球员的伤病问题而苦恼，同时在接受采访时，郎平指导还强调大家不要太看重上周3-2逆转意大利的比赛，因为更残酷的竞争还在后面。
竞赛行为-胜负 南非队则以两连败的成绩排在小组最后。
竞赛行为-胜负 NBA西部决赛继续，这次回到开拓者主场。斯蒂芬库里和塞斯库里两人的对决是这系列赛一大亮点，在上一场比赛里，塞斯库里四次抢断亲哥，还造成亲哥走步等失误。而且塞斯库里在关键时刻连中三分，差点帮助开拓者拿下比赛，无奈最后还是亲哥全场狂轰37分带队拿下胜利，名副其实的大魔王“使弟疯库里”。
竞赛行为-胜负 北京时间5月20日，NBA季后赛东部决赛继续进行，早上7点钟多伦多猛龙坐镇主场迎战密尔沃基雄鹿，本轮系列赛的前两场比赛雄鹿均取得胜利，本场比赛看猛龙是否能捍卫主场扳回一城。比赛一开始两队在进攻端就打的十分焦灼，直到末节比赛两队打平，进入双加时，凭借着莱昂纳德连得4分，最终全场比赛结束猛龙以118-112战胜猛龙将大比分扳成1-2。
竞赛行为-胜负 「最新播报」“一鸣精英”获得开赛日首胜
竞赛行为-胜负 在北京时间今天凌晨进行的意甲第3轮比赛中，米兰客场1比0小胜维罗纳，收获两连胜。
竞赛行为-胜负 资料图：NBA西部决赛第四场，勇士通过加时赛以两分的优势119：117战胜开拓者，4-0横扫对手晋级总决赛。图为开拓者球员利拉德持球进攻。
竞赛行为-胜负 台山女排精英赛正在火热进行中，广东恒大女排表现不错，已经取得两连胜，尤其是接应陈佩妍的神勇发挥，更是吸引了全国球迷关注的目光。
竞赛行为-胜负 女排世界杯第二阶段的比赛圆满结束，中国队以8连胜的战绩独占鳌头，基本上已经锁定了最后的冠军，然而，世界杯的比赛还没有结束，某支球队却又开始打起自己的小算盘了，她们用着拙劣的表演在为自己的奥运会前景铺路。
竞赛行为-胜负 欧洲杯预选赛，德国队8-0大胜爱沙尼亚，本场比赛，罗伊斯攻入了一粒精彩的直接任意球。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 FIFA官方：澳门弃赛判0-3负，斯里兰卡自动晋级40强赛
竞赛行为-胜负 输球输人呀！最后12秒，字母哥示意不打了，23分欧文已经提前离场
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间6月14日，2019日本乒乓球公开赛首个正赛日打响，男单1/16决赛，孙闻对阵日乒天才小将张本智和，双方经过一番激战，孙闻4-0横扫对手，强势晋级！
竞赛行为-胜负 国乒大将0-4完败张本智和！日本神童再次如愿以偿，怒吼庆祝
竞赛行为-胜负 女排豪取9连胜！表现起伏但心理素质过硬朱婷外1人发挥太关键
竞赛行为-胜负 9月18日下午14：00，中国女排将迎战第4个对手多米尼加。此前，多米尼加3：1力克韩国，3：2逆转喀麦隆，可谓风头正盛，心气正足。但该队并非一流强队，郎平或再派替补阵容出战，而首秀并不十分理想，短暂出场的刘晏含将再迎良机。
竞赛行为-胜负 中国男排在北仑站挑战世锦赛冠军波兰，结果是力拼三局以0-3惨遭零封拿到世联赛第五败。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 首场比赛失利，勇士齐心协力，在克莱汤普森伤退的情况下，勇士依靠第三节一波流，最后109：104以5分险胜猛龙，将总决赛比分扳成1-1，也成功抢得了主场优势。
竞赛行为-胜负 世预赛的首场比赛，中国客场5比0大胜马尔代夫，迎来了冲击2022世界杯之旅的开门红。
竞赛行为-胜负 NBA总决赛G5，勇士106比105险胜猛龙，将大比分扳成2比3，不过此前受伤的杜兰特又受伤了，而且伤的还不轻，预计恢复要较长时间。
竞赛行为-胜负 北京时间5月30日晚，2019年世界女排联赛澳门站最后一轮的比赛如期而至，此役由中国女排对阵亚洲老对手韩国女排，一直“雪藏”的中国女排队长朱婷首发出场并打满全场，带领中国女排以3比0（三局比分25比21、25比12、25比11）横扫韩国队。
竞赛行为-胜负 北京时间8月23日晚，国际男篮热身赛中国队对阵巴西在广州体育馆打响，最终中国队以84-90不敌巴西队，惨遭逆转。
竞赛行为-胜负 从0-1到2-1！中甲准保级队上演逆转，裁判发飙10秒出示2红牌
竞赛行为-胜负 美网资格赛首轮：张恺琳遭逆转遗憾出局，无缘晋级第二轮！
竞赛行为-胜负 本轮西甲比赛，皇马主场迎战莱加内斯，结果这家西甲豪门5-0大胜对手，顺利拿到3分之后，皇马也重新杀回了前四，由于马竞进攻疲软，相信接下来皇马还是巴萨卫冕最强劲的对手。
竞赛行为-胜负 北京时间5月2日凌晨，意大利女排联赛迎来总决赛首回合的较量，由埃格努领衔的诺瓦拉主场对阵科内利亚诺，两队经过3局较量，客场作战的科内利亚诺直落3局，以3-0的比分获胜，其中有两局打出了25-15的悬殊比分，埃格努遭遇本赛季最惨痛一败。
竞赛行为-胜负 虎扑5月5日讯今日，勇士客场以121-126负于火箭，未能获得西部半决赛第三场比赛的胜利。本场比赛，勇士前锋安德雷-伊格达拉出战41分钟，砍下16分5篮板3助攻，其中三分球4投3中。
竞赛行为-胜负 CBA总决赛广东和新疆之间的第三场比赛移师新疆主场进行，此前广东在自己主场连下两城以大比分2-0领先，本场比赛新疆队回到自己主场势必争胜。
竞赛行为-胜负 热议：欧文空砍29分，绿军116-123输给雄鹿，赛后欧文落寞离场
竞赛行为-胜负 北京时间2019年8月17日，中甲第22轮南通支云2-3遗憾负于广东华南虎。
竞赛行为-胜负 马龙4:0横扫世界第二，日乒全军覆没，国乒一哥罕见自夸
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 2019年武汉军运会男排赛事结束最后一场比赛，中国队决赛3-1轻取韩国队（25-23、25-19、19-25、25-21），最终站上最高领奖台，时隔12年再获军运会男排冠军，而就在这场比赛结束之前，中国女篮决赛大胜巴西队，同样获得冠军。此前中国女足、中国女排、中国男篮均与冠军失之交臂，今天中国代表团终于在三大球项目夺冠，实现‘奏国歌升国旗’的目标。
竞赛行为-胜负 女排世界杯战至第三阶段，豪取8连胜的中国女排仍然稳居第一，并且是唯一一支保持不败的队伍。
竞赛行为-胜负 乒乓球捷克公开赛国乒创下近几年罕见的糟糕战绩！男单1/8决赛，国乒独苗削球手马特0-4（5-11、13-15、10-12、9-11）被俄罗斯选手什巴耶夫横扫出局。
竞赛行为-胜负 宋康昊《国之语音》韩国票房夺冠击败《狮子王》
竞赛行为-胜负 莫伊塞斯首球，鲁能遭逆转，多人状态低迷，王大雷怒摔水瓶
竞赛行为-胜负 IG十六分钟战胜SKT，Theshy直言没意思，网友：人话？
竞赛行为-胜负 3:0大胜中超老牌劲旅天津泰达，恒大在迎来埃神回归之后，依旧延续了此前连战连捷的胜利模式。
竞赛行为-胜负 10月26日，中甲第29轮冲超形势出现变化，由于亚泰主场未能战胜绿城，顿时使得亚泰主动变为被动，而贵州恒丰2-1战胜呼和浩特，取得主动权。
竞赛行为-胜负 男篮世界杯结束了第二轮一场悬念不大的比赛，法国男篮103-64大胜约旦。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间7月19日凌晨，欧联杯资格赛第一轮次回合比赛，斯塔尔南（冰岛）客场2-3不敌塔林利瓦迪亚（爱沙尼亚），但因为首回合他们主场2-1战胜对手，最终凭借客场净胜球优势晋级。成功晋级欧联杯资格赛第二轮，他们的对手将是拥有中国球员武磊的西甲西班牙人队。
竞赛行为-胜负 10月1日，中网ATP男子双打第一轮，中国选手公茂鑫、张哲组合在先失一盘的情况下，两下两盘，通过一个抢10局，逆转对手孙蒂恩、皮尔斯组合，进入下一轮。
竞赛行为-胜负 今天凌晨，欧冠联赛半决赛次回合拉开战幕，利物浦在安菲尔德4-0痛击巴萨，凭借总比分4-3完成了惊天大逆转。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月9日上午，NBA东西部半决赛继续进行，首先出场的是密尔沃基雄鹿和波士顿凯尔特人，两队之前大比分为3：1，雄鹿再下一城就可以晋级东部决赛，绿军已经没有退路。最终，雄鹿以116：91大比分获胜，成为首个晋级分区决赛的球队。
竞赛行为-胜负 79-78巴西险胜！字母哥仅得13分还5犯离场，这么下去希腊危险了！
竞赛行为-胜负 北京时间7月18日，印尼羽毛球公开赛8强争夺赛，老将林丹与中国台北的周天成对战首局末，林丹以21-20拿到局点的关键时刻，裁判对于一颗球的误判让林丹气到扔拍子，向主裁判申诉无果后无奈接受，最终却连丢3个局点，被周天成逆转。
竞赛行为-胜负 RNG被偷家惜败，下路却得到对手尊重，粉丝的一句话让人很感慨！
竞赛行为-胜负 不得不说，8月3日的夜晚，鲁能在家门口踢了一场冰火两重天的比赛。迎战广州恒大，鲁能在上半场的45分钟踢出了顽强的表现，一度无限接近破门，双方0比0战平。然而下半场开始后仅仅10分钟，鲁能便连续被韦世豪和埃尔克森破门。最终，在保利尼奥再度破门后，鲁能0比3不敌恒大，本赛季在中超联赛遭到对手双杀，吞下联赛两连败。
竞赛行为-胜负 仅赢3局！徐诗霖惨败在世界第140拍下，无缘法网资格赛决胜轮
竞赛行为-胜负 北京时间10月7日，在瑞典乒乓球公开赛的决赛赛场上，日本队的天才少女伊藤美诚最终是以3:4的比分输给了中国队排名世界第一的陈梦，在3:1领先的情况下惨遭陈梦的大逆转
竞赛行为-胜负 历史第一！马龙4-0横扫林高远，28冠超白俄名将创公开赛纪录
竞赛行为-胜负 大连一方换帅如换刀，贝尼特斯来到大连用两场胜利开启了中超征程，主场分别击败建业（3:1）和富力（3:2），算上客场3:1逆转人和，一方收获了久违的三连胜，3轮拿满9分使得一方的排名迅速攀升，总积分上涨到23分，超越少赛一轮的苏宁（22分），暂列积分榜第6。
竞赛行为-胜负 爆冷！巴萨遭倒钩绝杀0-1客负毕巴，梅西缺席
竞赛行为-胜负 开拓者98:124不敌掘金，惨败26分；76人更加惨烈，89:125大败猛龙，狂输36分，创造队史第二季后赛最多输分。
竞赛行为-胜负 73-86，男篮输给尼日利亚，最终，也是彻底告别了这一次的世界杯。
竞赛行为-胜负 从中欧篮球冠军杯，到亚冠，再到季前赛首战输浙江，广东队遭遇六连败；而昨天，面对天津队，广东则以24分优势强势反弹，杜指导在干嘛？双子星预示，一切皆为易建联。
竞赛行为-胜负 2019DOTA2国际邀请赛小组赛已经结束了第三天的比赛，各队的晋级形势逐渐明朗。A组中，PSG.LGD赢得关键卡位战升至小组第一，B组中OG则是以13胜1负锁定了B组榜首。
竞赛行为-胜负 最终，北京国安主场2-1战胜上海申花。
竞赛行为-胜负 9连胜！中国女排3-1击败荷兰队，夺冠势在必得！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在刚刚结束的LPL夏季总决赛当中，FPX在先输一局的情况下，随后连下三局，最终以3-1成功战胜了RNG，拿到了LPL夏季总冠军，让我们在这个夏天再次见证了新王登基，恭喜小凤凰恭喜FPX！
竞赛行为-胜负 马竞主场2-0击败尤文，回到尤文，C罗帽子戏法戏耍马竞。
竞赛行为-胜负 在西部半决赛勇士队和火箭队第六场的比赛当中，勇士队在缺少杜兰特的情况下仍然赢下了比赛，这就有球迷开始问勇士没有杜兰特仍然可以赢球，那么杜兰特是否不是那么重要呢？其实虽然说勇士队在如此困难的情况下击败了火箭队晋级西部决赛，但是杜兰特仍然是勇士队季后赛不可缺少的一环。
竞赛行为-胜负 在北京时间9月8日0点进行的欧洲杯预选赛第5轮小组赛中，英格兰坐镇主场4-0横扫保加利亚，热刺前锋哈里-凯恩在比赛的第23分钟推射破门，随后又在比赛的第49和72分钟各入一粒点球，完成了帽子戏法。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 LOL各大赛区季后赛陆陆续续进入尾声，北美赛区LCS早在26日就打完了决赛，结果是TL战队在1：2劣势下连追两局以3：2逆转战胜C9夺冠，TL获得一号种子直通S9世界赛，不愧为北美赛区幻神，更确切的说，TL战队ADC选手Doublelift才是LCS唯一指定幻神。
竞赛行为-胜负 在昨天的半决赛中，中国男篮3分惜败给立陶宛无缘决赛，球队的表现有些让人失望，王治郅在首发阵容中没有派上王哲林，也受到了球迷的质疑。
竞赛行为-胜负 英雄联盟MSI小组赛已经全部结束，在最后一场IG对阵SKT的比赛中，IG不敌SKT遗憾落败，未能以十战全胜的战绩完美出线，对于这样的结果不少粉丝也是感到有些失望。
竞赛行为-胜负 8月14日，中国·石家庄2019“一带一路”中式台球国际公开赛全国选拔赛开启了首日征程，群雄并起，一争高下。在今日，主场作战的王立哲8：4击败冀鸿月赢得首胜。
竞赛行为-胜负 新京报讯（记者孙海光）2019年法网公开赛女双决赛今晚结束，中国组合段莹莹/郑赛赛0比2不敌2号种子梅拉德诺维奇/巴博斯，无缘冠军。对梅拉德诺维奇来说，今天是个值得纪念的日子，这个冠军确保她明天登顶WTA世界第一，同时她的男朋友蒂姆今晚稍后也将出战男单决赛。
竞赛行为-胜负 比如本轮的比赛中就有，中甲榜首之争，再次惨败的西北狼回到主场能否止住颓势，闹剧频出的川足事态如何发展，永昌客场是否能迎来首胜。
竞赛行为-胜负 丢3局点+鏖战76分钟！林丹1-2惜败无缘8强，第8次征战落幕！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 足球｜美洲杯：巴西淘汰巴拉圭晋级四强
竞赛行为-胜负 北京时间8月23日，男篮世界杯热身赛继续进行，中国男篮迎战巴西男篮。经过4节的比赛，中国男篮以84:90，6分惜败巴西男篮。
竞赛行为-胜负 17投29+5击沉快船！1.53亿先生回来了，西部又一强队上线太残酷
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间6月3日，2019年法网继续第四轮的争夺。在男单的一场比赛中，头号种子德约科维奇迎战德国选手施特鲁夫。结果，德约以6-3、6-2、6-2战胜对手，第13次挺进法网男单8强。
竞赛行为-胜负 开拓者即将成为勇士三连冠王朝的刀下亡魂，西部决赛第三场比赛以110-99再次输给勇士，距离系列赛横扫只剩下一场比赛。
竞赛行为-胜负 70-69，中国女篮在亚洲杯第三场小组赛中惊险战胜了澳大利亚女篮。
竞赛行为-胜负 2-0，阿根廷赢了！送亚洲新科冠军直接出局，还收获另外利好消息
竞赛行为-胜负 中国男足大胜之后该如何总结？临门一脚尚未解决，仍留3点隐患！
竞赛行为-胜负 上赛季的皇马因为C罗的转会，导致整支球队陷入了危机，这个赛季虽然有了补强，但是球队并没有很大的提升，曾经欧冠三连霸的功臣门将纳瓦斯也在这个赛季出走，刚结束的大巴黎对皇马的欧冠小组赛中，他几乎什么都不用做就证明了自己的价值，因为皇马全场零射正，挤走纳瓦斯的皇马门将库尔图瓦被同是皇马旧将的迪玛利亚连桶两刀，最终皇马被血洗，0比3惨败。
竞赛行为-胜负 加上周日在联赛中客场0-1负于江苏苏宁，北京中赫国安在领跑了18轮后，失去了榜首位置。
竞赛行为-胜负 北京时间8月23日晚上，中国男篮在广州迎战巴西队，虽然是热身赛，但对于两边来说，世界杯前的比赛每一场都很重要，双方都派出了全主力阵容。在经过一晚上的激烈对抗后，男篮还是以84比90惜败给巴西。
竞赛行为-胜负 以90-81击败捷克之后，塞尔维亚获得了本届世界杯第5名的成绩。
竞赛行为-胜负 在缺少梅西的情况下，巴塞罗那进攻端缺乏章法，最终以0:1小负毕尔巴鄂竞技，38岁的阿杜里斯最后时刻倒勾破门，为毕尔巴鄂带走了胜利，同时也送给巴塞罗那2008年以来的首度开门黑。
竞赛行为-胜负 24日晚，中国足协杯1/4决赛在天体上演，恒大主场0-2不敌上港，止步八强。本场比赛，上港重金打造的前场新三叉戟成功抢镜力压恒大。
竞赛行为-胜负 北京时间5月4日，中超联赛第8轮的一场焦点之战在山东济南鲁能大球场正式打响，中超传统豪门山东鲁能坐镇主场迎战河北华夏幸福。在这场比赛之前，山东鲁能新赛季取得3胜2平2负的成绩，而河北华夏幸福则是取得1胜2平4负的成绩，单从比赛成绩上来看，两队还是有着一定的差距，而最终双方经过一场比赛的争夺，山东鲁能主场2比0战胜对手，主场全取3分。
竞赛行为-胜负 围甲浙江队4-0全胜天津，外援金志锡状态回归
竞赛行为-胜负 北京时间10月4日晚21点，2019全球总决赛入围赛第三比赛日的第四场比赛由拉丁美洲LLA赛区ISG对阵日本LJL赛区DFM，最终在长达1小时3分25秒的鏖战后经验更为丰富的ISG还是击败了DFM获胜。
竞赛行为-胜负 中超联赛第18轮北京国安主场迎战北京人和的比赛，于17日晚打响，最终，国安2:1赢下同城德比，不过，外援比埃拉在比赛期间的一次对抗中受伤离场，随后前往医院接受检查。
竞赛行为-胜负 和第一场不同的是，本场经过调整的雄鹿队展现了联盟榜首的实力，全场大部分时间都处于领先状态，比赛呈现了一边倒的局面，最终主场作战的雄鹿队以123-102领先21分优势，战胜凯尔特人，捍卫了主场胜利。
竞赛行为-胜负 在已经结束的夏季联赛上，中国队取得了一胜四负的战绩，对于以磨合阵容为主要目的的中国男篮来说，这个成绩还是很让人满意的，关键是中国队通过这五场比赛发现了自己的不足，在接下来的几天训练中，李楠指导将根据夏季联赛中出现的问题一一进行专项训练，比如说罚篮和三分球的命中率就是中国队其待解决的问题，如果这个问题解决不了，那么中国队很难在即将家门口进行的男篮世界杯上取得更好的成绩。
竞赛行为-胜负 美网决赛：纳达尔五盘大战击败梅德韦杰夫西班牙天王19冠加身
竞赛行为-胜负 中超联赛第八轮5日晚在深圳展开一场较量，坐镇主场的深圳佳兆业队2:1力克上海绿地申花队，让申花顶级联赛第1000球黯然失色
竞赛行为-胜负 中国女排在世界杯的亚洲主要对手就是东道主日本，东京奥运周期过招10次是以7胜3负占据上风。其中，郎平挂帅先后三度以3-0完胜东亚魔女并且不丢一局，中国女排三场败绩均是由助教创造的，包壮在2017年亚锦赛的小组赛和半决赛以0-3惨遭双杀，安家杰在2019年瑞士赛的小组赛以1-3落败。
竞赛行为-胜负 女排世界杯首支5连败球队出炉，肯尼亚或许只能从同样来自非洲的喀麦隆身上争取首胜机会了。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在不久前结束的欧联杯决赛上，切尔西4-1大胜阿森纳，顺利拿下冠军，而在此前不久，切尔西队内刚刚被爆出疑似重大危机。
竞赛行为-胜负 65分49篮板12助攻！火箭输了，哈登输了，但他却赢得了全世界
竞赛行为-胜负 国乒黑马名不虚传！3场资格赛2次让二追四，助国乒豪取9连胜！
竞赛行为-胜负 2019年国际乒联巡回赛捷克公开赛继续进行，国乒两对混双组合先后落马，朱霖峰/何卓佳0-3被日本组合水谷隼/伊藤美诚横扫，双削组合马特/武杨1-3被韩国组合赵大成/申裕斌逆转。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 最近，IG战队正在备战世界赛，没有什么比赛可以看，不过LDL的夏季赛季后赛半决赛正在如火如荼地展开，而且这里的比赛让粉丝们不再憋屈，原因就是IGY完成了IG没有完成的事情，3:1战胜了fpx二队FPB，晋级决赛，而EDG二队也完成了一队没有完成的事情，晋级决赛，让粉丝看到了一点希望，因为今年夏季赛和季后赛的状况，让IG粉丝相当揪心，没有获得冠军也就罢了，季后赛一局被淘汰，最后还是冒泡赛拿到了s赛冠军。
竞赛行为-胜负 昨晚，在中超联赛第23轮的一场补赛中，深圳佳兆业客场1-2遭到上海申花绝杀。
竞赛行为-胜负 中国男篮首战以70-55击败了科特迪瓦，赢得开门红。易建联和郭艾伦都有出色表现，但是中国男篮全队陷入了开局慢热的怪圈，他们上半时比赛仅与对手战平。波兰男篮的实力明显强于科特迪瓦，中国男篮要想取得连胜，需要拿出更加出色的发挥。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 9月17日，正在印度尼西亚举行的2019亚洲乒乓球锦标赛决出了本届赛事的首个冠军。经过激烈角逐，刘诗雯、陈梦、孙颖莎出战的中国女队3比0战胜石川佳纯领衔的日本女队摘得女团冠军，实现七连冠，这也是中国队第18次摘得亚锦赛女团冠军，与此同时队伍拿到了东京奥运会入场券。
竞赛行为-胜负 今日上午结束的美洲杯小组赛第1轮比赛，身处B组的夺冠热门阿根廷0比2不敌哥伦比亚，遭遇“开门黑”。
竞赛行为-胜负 刘国梁亲自督战完虐张本！许昕庆祝动作似在说：我不给你便要不起
竞赛行为-胜负 34分5篮板4助攻！掘金的胜利他功不可没，球队未来重要的一部分
竞赛行为-胜负 北京时间10月26日，今天出了湖人主场迎战爵士的比赛比较瘦关注之外，森林狼和黄蜂的比赛也是很精彩的，特别是唐斯的表现，简直就是燃炸了，开局就暴走，凭借着他今天出色的发挥，在客场再下一城，这是他们新赛季的第二场比赛，同时也是二场胜利，他们已经迎来了两连胜。在这场比赛中，唐斯在内线就像是无人区一样，全场18投13中，凭他的一己之力拿到了37分15篮板8助攻的大号准三双，毫无疑问，他是今天球队取胜的关键。森林狼两连胜，唐斯开局暴走，连续砍下超级数据，球迷高呼：MVP
竞赛行为-胜负 7月28日晚，中甲第19轮浙江绿城主场迎战陕西大秦之水。经过90分钟的激战最终浙江绿城0-1不敌对手。
竞赛行为-胜负 西班牙人3-0大胜马竞一雪前耻，主帅对武磊好评不断
竞赛行为-胜负 在昨天结束的一场季前赛中，热火在主场以120-87大胜老鹰
竞赛行为-胜负 而季前赛第二战勇士与森林狼的较量中，尽管勇士战胜对手，并且拉塞尔也得到了16分，但库里以及新秀普尔的爆发才是赢球的关键。
竞赛行为-胜负 意甲赛季开始前预测，将是尤文图斯、国际米兰、那不勒斯3队之争。然而，那不勒斯早于第2轮的“冠军测试赛”让人失望地败给尤文后，仿佛已宣布退出争标行列。这周尤文将作客挑战联赛6战全胜稳坐榜首的国米，将是斑马兵团力争9连霸的关键战役。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在昨天结束的东部决赛第六场比赛中，猛龙100-94战胜雄鹿，总比分4-2晋级总决赛。
竞赛行为-胜负 鏖战双加时，小卡带伤出战52分钟6分险胜雄鹿
竞赛行为-胜负 新华社法国勒阿弗尔6月14日电（记者岳东兴马邦杰）凭借流畅的左路下底和中路铲射，世界排名第三的英格兰队14日晚在法国北部滨海城市勒阿弗尔以1:0力克时隔12年后再次参加女足世界杯的阿根廷队，提前一轮小组出线。
竞赛行为-胜负 北京时间7月7日凌晨3点，美洲杯的一场季军战在圣保罗的科林蒂安竞技场打响，阿根廷和智利连续第三次在美洲杯淘汰赛相遇，阿根廷凭借阿圭罗和迪巴拉各入一球在上半场取得两球领先，而梅西和智利队长梅德尔爆发冲突双双被红牌罚下，下半场比达尔为智利扳回一球，最终阿根廷2-1击败对手，获得美洲杯季军。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 凭借着伦纳德最后的压哨绝杀，最终猛龙以92比90险胜对手，总比分4比3淘汰76人杀入东部决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月21日，横扫还是到来了，尽管杜兰特继续缺阵，伊戈达拉也不能上场。但是，勇士最终还是4比0淘汰了开拓者，挺进总决赛。
竞赛行为-胜负 中国女足在世界杯迎来了小组赛首战，而让人意外的是，上赛季在法甲巴黎圣日耳曼踢球的女足球星王霜沦为替补，她没有出现在与德国队比赛的首发名单，最终中国女足0-1不敌对手，没能取得开门红。
竞赛行为-胜负 亚冠联赛：山东鲁能胜韩国庆南FC
竞赛行为-胜负 中国男篮收官惨败球迷：参加NBA夏季联赛除了失败收获了什么
竞赛行为-胜负 日乒第一混双出局！许昕孙颖莎打出新高度3-1淘汰日乒一哥一姐组
竞赛行为-胜负 皇马在今年的季前热身赛中的表现总体不是很好，此前对阵引援毫无进展的拜仁慕尼黑，皇马表现得也不好，以1:3的比分落败，对阵实力差一些的阿森纳时，皇马也只是取得了2:2的一场平局。
竞赛行为-胜负 北京时间6月14日，NBA总决赛G6，勇士主场110-114不敌猛龙，大比分2-4在总决赛中失利，这是他们连续五年打进总决赛丢掉的第二个总冠军，而在比赛结束之后，勇士主教练史蒂夫-科尔接受了赛后采访，在采访中科尔谈到了杜兰特的伤病情况，并表示杜兰特将会缺席下赛季的所有比赛。
竞赛行为-胜负 2019国际乒联巡回赛中国公开赛继续在深圳举行，在率先开打的混双1/8决赛中，重新组合的日本强档石川佳纯/张本智和3-2战胜西班牙组合玛利娅·肖/坎特罗，不过在第四局局点的关键时刻，日本组合遭遇了争议判罚，久久不愿离场。
竞赛行为-胜负 最终，小鬼当家的广东6分憾负新疆，不过，年轻球员们展现出来的潜力和发展后劲，让球迷纷纷对广东的未来寄予了厚望。
竞赛行为-胜负 亚冠1/8决赛首回合交锋，恒大主场2：1击败鲁能占据了晋级优势，本场比赛韦世豪成为英雄，他在踢丢了单刀球后打进首开纪录的一球，这个进球是他个人亚冠处子球，不得不说意义重大，也是他本赛季打进的第7个进球，如此优异的表现也让人纳闷：这个坏小孩如今咋就成了进球机器了？
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 S9八强赛，IG轻取GRF晋级四强，Theshy天使R闪奠定胜局
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 冷门出现！法国淘汰夺冠大热美国挺进四强
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019年美国网球公开赛男单第2轮：三号种子费德勒对阵来自波黑的德祖赫。瑞士天王在先丢一盘的不利开局下，连扳三盘，3-1（3-6/6-2/6-3/6-4）逆转德祖赫，挺进男单32强。
竞赛行为-胜负 121-86，安徽文一男篮在半决赛第四场比赛中大胜了卫冕冠军陕西信达男篮
竞赛行为-胜负 北京时间5月20日，东部决赛G3的比赛开打，猛龙和雄鹿通过两个加时，最终凭借着莱昂纳德在第二个加时的致命抢断，猛龙以118-112战胜了雄鹿。将大比分改写成1-2，莱昂纳德砍下36分。
竞赛行为-胜负 广州恒大最近状态火热，上一轮中超联赛在同城德比中客场5-0战胜富力攀升到中超榜首的位置。
竞赛行为-胜负 9月22日晚，中超第25轮在天体打响，广州恒大爆冷0-1不敌武汉卓尔。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 4连胜！国乒刘诗雯克星4:0晋级，刘国栋弟子惨遭11:2吊打
竞赛行为-胜负 6月14日，北京国安在主场2比1战胜上海申花，刚刚伤愈复出的朴成在比赛中获得首发机会，并且有着1球1助的数据，这也是他今年在联赛中为国安打进的第一粒进球。
竞赛行为-胜负 RNG赢下LNG，赛后粉丝握手时Uzi这个举动让人心酸，他真的累了！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 直播吧9月13日讯在刚刚结束的男篮世界杯半决赛中，西班牙历经两个加时赛击败了澳大利亚晋级决赛。
竞赛行为-胜负 相信看了今天LPL夏季赛的朋友应该知道了，之前表现一直比较一般的战队LNG（前snake）以2比0的成绩战胜了春季赛冠军战队iG战队，目前夏季赛LNG战队就打了两个BO3，却战胜了春季赛的冠亚军，可以说是非常厉害了。
竞赛行为-胜负 北京时间7月20日晚，中超第19轮率先结束两场较量。两场比赛十分出彩，共计打入11粒进球。恒大客场5：0狂胜富力
竞赛行为-胜负 2019年7月16日晚，威凯杯第三个比赛日战罢，上海00后小将蒋融冰状态神勇，继5连胜后又杀败河南名手谢新琦，取得第八场的胜利。河北开滦小将张博嘉战胜山东徐延凯，二人同积14分领跑群雄。张强特级大师徒弟小将王禹博后来居上，后手击败山西省冠毋君临，周军先手杀败昔日威凯冠军任刚，许文章胜于述南，3人积13分紧追其后。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 6月14日，NBA总决赛第六场开打，猛龙客场114比110险胜勇士，大比分4比2成功夺冠，这也是猛龙历史第一座总冠军，伦纳德获得FMVP！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 虎扑5月30日讯在切尔西4-1战胜阿森纳，夺得欧联杯冠军的比赛中，老板阿布也是来到了阿塞拜疆的巴库来现场观战，这也是阿布本赛季第一次观看切尔西的正式比赛。
竞赛行为-胜负 17分不敌雄鹿，中国男篮无缘夏季联赛第二胜。
竞赛行为-胜负 北京时间9月25日，日本天皇杯结束了第四轮的一场比赛，淘汰了上海上港的浦和红钻表现让人大跌眼镜，竟然0-2不敌低级别球队（业余联赛）FC本田，惨遭淘汰。这样一来，浦和红钻3线崩盘，联赛要为保级而战，天皇杯、J联赛杯全部出局！只有亚冠了。值得一提的是，浦和红钻还丢掉了下赛季的亚冠资格。
竞赛行为-胜负 米德尔敦28+7，7成命中率捍卫主场胜利，赛后放话：将专注下一场
竞赛行为-胜负 意甲：AC米兰1:3不敌佛罗伦萨36岁里贝里破门
竞赛行为-胜负 北京时间5月17日，中超联赛第10轮比赛继续开打，其中一场焦点战在北京国安和天津天海之间开打，最终凭借于大宝和李可的进球，北京国安2-1击败对手，拿到了赛季十连胜。
竞赛行为-胜负 自从杜兰特受伤之后，勇士队上下是一个劲的表达了球队对于他的需要，但是球队却在杜兰特受伤之后打出了一波五连胜，这样巨大的前后反差不得不让人怀疑勇士队是在演杜兰特，因为杜兰特至今还没有表态自己是否会留在勇士队，而球队虽然也还没有正面回应这个问题，但是勇士队肯定是希望杜兰特能够继续留在球队的，虽然球队的前后表现让人匪夷所思，但是勇士队上下对于杜兰特的吹捧肯定是希望能够留住他。
竞赛行为-胜负 6月11日，NBA总决赛G5勇士以106比105击败猛龙队。
竞赛行为-胜负 中甲联赛刚刚进行到一半，排名垫底的上海申鑫却遇到了很大的麻烦。球队不但遭遇到9连败，而且很可能因为找不到投资人而最终退出联赛。
竞赛行为-胜负 亚泰主帅谈输给冲超对手永昌：强队不应该出现低级失误
竞赛行为-胜负 比其他平台快人一步见证结果，在由虎牙直播平台高清直播的英雄联盟2019年LPL夏季赛第四周的比赛中迎来了TES与IG之间的“强强对话”，而在Rookie缺阵的情况之下，IG让一追二强势击败TES。
竞赛行为-胜负 双方120分钟战成1:1，最终凭借凯帕在点球大战时两拒点球的表现，切尔西点球大战5：4战胜法兰克福，总比分切尔西6：5淘汰法兰克福。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的一场常规赛中，湖人主场以120-101大胜黄蜂。
竞赛行为-胜负 北京时间8月18日，西甲第1轮，皇马客场3-1战胜塞尔塔取得开门红。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 5月29号晚，中国足协杯16进8的一场焦点比赛在南京奥体中心结束，最终客队山东鲁能凭借替补出场的佩莱的进球1-0击败了主队江苏苏宁，成功打进了足协杯8强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 10月10号凌晨结束的土耳其女排超级杯中，瓦基弗银行2-3不敌伊萨奇巴希，伊萨如愿卫冕超级杯冠军，同时也是收获了新赛季的第一个冠军。
竞赛行为-胜负 昨晚，2019年重庆万州国际足球锦标赛第二轮，中国国奥对阵印度尼西亚国奥。上半场童磊远射中框，下半场国奥连入两球，童磊外围世界波凌空破门，陈彬彬定位球造成对方乌龙送礼，比赛尾声蒋圣龙累计两张黄牌被罚下。最终，国奥2比0战胜印尼国奥，取得热身赛两连胜。
竞赛行为-胜负 今年C9战队被分到了A组，不过在小组赛他们遭遇了前所未有的危机。在10月13日的比赛中，他们输给了G2战队，而在10月15日的比赛中，他们又输给了GRF。现在他们仅战胜了实力相对较弱的HKA战队，目前以1-2的战绩暂居第三。
竞赛行为-胜负 在今天结束的一场计算器中，奇才客场以112-93狂胜76人。本场比赛76人方面尽管缺席了西蒙斯，但仍然有恩比德+理查德森+哈里斯+霍福德的四星在手。可惜这样的阵容就是打不赢奇才，因为76人全场就像是一盘散沙。
竞赛行为-胜负 在乒乓球亚锦赛进行得如火如荼的同时，2019年世界羽联中国公开赛也在9月21日结束了一场女单半决赛的焦点战役。与中国女乒垄断女子单打四强并且全线飘红的大好形势不同的是，中国羽毛球一姐陈雨菲在与中国台北一姐戴资颖的生死对决中在先赢一局的情况下被对手连扳两局逆转取胜，以1:2输掉了这场关键的半决赛。自此，国羽参赛的6名女单勇将全部被淘汰出局，无缘女单夺冠。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019年DOTA2国际邀请赛欧洲赛区的预选赛的DOTA2比赛已经全部结束了，DOTA2战队Chaos在决赛BO5中以3：0轻松击败了TheFinalTribe出线晋级Ti9，成为了欧洲赛区预选赛晋级Ti9的DOTA2战队。
竞赛行为-胜负 北京时间8月10日，英超首轮上演一场强弱悬殊的比赛，卫冕冠军曼城5-0疯狂吊打西汉姆，此役斯特林上演帽子戏法，而28岁的德布劳内也上演了王者归来的好戏！
竞赛行为-胜负 北京时间7月12日晚19时35分，中超第17轮的一场比赛展开争夺，山东鲁能队客场挑战河南建业队，最终鲁能有些意外的客场2-3输给了河南建业队。
竞赛行为-胜负 9月23日，女排世界杯比赛焦点大战：中国女排vs美国女排，谁能想到中国女排以3-0干净利落的完胜美国女排？
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的热火与雄鹿的常规赛中，热火最终以131-126加时击败雄鹿。
竞赛行为-胜负 第四节广东上来就打出一波高潮拉开比分，新疆尽管努力追分，但广东牢牢守住领先优势，最终广东客场128-118力克新疆大比分3-0领先拿到赛点。
竞赛行为-胜负 5月15日上午，2019国际智力运动联盟世界大师锦标赛围棋男女团体赛第三轮的比赛在衡水战罢，中国棋手柯洁战胜日本棋手村川大介，迎来团体赛三连胜。
竞赛行为-胜负 国乒开门红！00后天才横扫韩国新星，单局轰7-0霸气十足
竞赛行为-胜负 6分钟2球！广州恒大打爆北京国安7分差距提前杀死中超悬念
竞赛行为-胜负 在今年的MSI上，IG就像战神附体一般，小组赛上九连胜，以着小组第一率先出线，而IG作为代表LPL去征战MSI，粉丝们都认为IG会获得今年MSI的冠军，但IG却突然爆冷输给了TL！
竞赛行为-胜负 在夏季赛伊始不少战队都做出了人员上的调整，而检验战队实力唯一的标准就是看战绩了，玩家们最为关心的LPL老三强EDG、RNG以及IG战况如下，目前RNG率先打完三场，一波三连胜暂列第一而EDG两连胜紧随其后，至于IG则为一胜一负排名第九。
竞赛行为-胜负 7月4日19:30，女排世联赛总决赛小组赛A组进行了意大利对阵土耳其的比赛。土耳其女排面对去年获得世锦赛亚军的原班人马的意大利女排，以发球带拦防，有效的限制了艾格努、塞拉和波塞蒂的进攻。艾格努状态全无，一向势不可挡的发球、进攻被限制的找不到节奏。土耳其女排出人意料的3:0战胜了意大利女排，这也给不久后的奥运会预选赛的中国队提了醒，土耳其女排进步确实神速，容不得我们粗心大意。这场比赛的结果，也让中国队获得进入前四名的机会。
竞赛行为-胜负 死里逃生，鲁能5分钟逆天改命，足协杯21逆转绝杀淘汰绿城
竞赛行为-胜负 鲁能主场3-1击败富力的比赛中，队长蒿俊闵打进了一个非常精彩的世界波，为球队锁定胜局，这是时隔56天后，鲁能本土球员在联赛中再度进球。
竞赛行为-胜负 中甲第17轮综述｜呼和浩特胜利6连青岛黄海再遭平局
竞赛行为-胜负 扎卡的爆射死角都被对手门将神奇封出，阿森纳没有了办法，在客场遗憾败北。
竞赛行为-胜负 北京时间9月22日晚，天津天海坐镇主场迎战北京国安，最终天津天海比赛遭遇剧烈惨败，北京国安则以3-0比分轻松获胜。
竞赛行为-胜负 北京时间10月27日，NBA常规赛继续进行，快船客场挑战太阳，赛季很多人预测快船将豪取3连胜，但没有想到太阳在布克的带领下打得十分顽强，首节26-22领先快船4分，半场结束双方55战平。
竞赛行为-胜负 TES惨败iG官博遭粉丝爆破369演员式操作坑哭knight他有多稚嫩？
竞赛行为-胜负 发挥正常！我国小将孙闻4:1完胜奥运会泰国选手，打的十分悠闲
竞赛行为-胜负 冰球全锦赛英如镝对抗袁俊杰北京一队4-6憾负二队
竞赛行为-胜负 北京时间5月1日，2018-19赛季NBA季后赛激战正酣。在今天的一场东部焦点之战中，雄鹿队主场迎来了凯尔特人队的挑战，这是双方系列赛第2回合，首回合比赛中，雄鹿队主场22分惨败给绿军
竞赛行为-胜负 2019年国际乒联女乒世界杯在成都继续进行，淘汰赛首轮下半区争夺，刘诗雯以4-1淘汰中国台北的陈思羽，1/4决赛将继续迎战另外一位中国台北选手郑怡静，日本的平野美宇以3-4被美国华裔选手张安逆转意外出局。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 7月8日，巴西3-1战胜秘鲁，成功夺得本届美洲杯冠军，秘鲁亚军，阿根廷第三名。
竞赛行为-胜负 中日女乒主力大对决！中国姑娘不负众望，打赢奥运前哨战
竞赛行为-胜负 今天在主场再次战胜雄鹿队之后，他们已将系列赛比分扳为2:2平，双方回到了同一起跑线，相比于上一场艰难的胜利，今天这场比赛猛龙队赢得比较轻松，无论是一上来就杀得眼红的伊巴卡，还是一次次冲击篮下博得犯规的洛瑞，或者是突然好像乔丹的范弗里特，他们都极大的分担了莱昂纳德的压力，让莱昂纳德今天也稍微休息了片刻，算是躺赢了一场比赛。
竞赛行为-胜负 一个月后，大连万达客场3比2力克山东鲁能，提前4轮卫冕成功。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 「竞技宝DOTA2」TI9淘汰赛Liquid2：0Secret，Liquid晋级三强
竞赛行为-胜负 红组的单打比赛在下午六点半准时开战，头号种子巴蒂与6号种子科维托娃展开出线关键战，凭借三次成功的破发，巴蒂最终以6-4/6-2取得了对科维托娃的三连胜，同时也锁定了红组的小组头名，科维托娃则遭遇三连败遗憾出局。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间9月6日，2019年美网展开女单半决赛较量，23届大满贯冠军、六届赛会冠军小威廉姆斯以6-3/6-1完胜斯维托丽娜，为里约奥运会失利复仇，打进生涯第10个美网女单决赛、第33个大满贯女单争冠战。
竞赛行为-胜负 北京时间8月5日，美国职业棒球大联盟再战15场，白袜10-5费城人，蓝鸟5-6金莺，天使2-6印第安人，马林鱼2-7光芒，红人6-4勇士，大都会13-2海盗，水手1-3太空人，皇家0-3双城，酿酒人2-7小熊，老虎4-9游骑兵，巨人2-6洛基，红雀2-4运动家，教士10-11道奇，国民5-7响尾蛇，红袜4-7扬基。
竞赛行为-胜负 中国女足0比2不意大利，提前结束了本次世界杯的征程。
竞赛行为-胜负 在此前结束的一场美洲杯比赛中，哥伦比亚在点球大战中4-5不敌智利，无缘美洲杯四强。
竞赛行为-胜负 总决赛G3刚刚落幕，猛龙取得征战路上的第二场胜利，展示出一支新晋劲旅的强大姿态，对于士气正旺的猛龙来说，这场胜利完全可以鼓舞他们继续拼下去，而勇士队回到主场后也知道不能输的道理，不然以后在士气上会被完全压制，所以勇士一上来就非常拼，库里更是拿下单节最高分17分，全场得分47分，但即使这样还是输掉了比赛
竞赛行为-胜负 “方超巨”又回来了？方硕：团队发挥赢下最终胜利
竞赛行为-胜负 网友热议一针见血地指出：西班牙人0：2巴拉多利德的比赛已经结束，在主场四连败的西班牙人前途暗淡。
竞赛行为-胜负 篮球世界杯｜鏖战半场祭出“一波流”澳大利亚82:70力克捷克
竞赛行为-胜负 王哲林两双，中国队险胜巴西获军运会铜牌
竞赛行为-胜负 主队马洛卡在上赛季属于西乙球队，他们凭借出色的表现排名联赛第5位获得升级附加赛资格，最终以总比分3-2逆转拉科鲁尼亚升班，在新赛季首轮以2-1战胜埃瓦尔取得开门红，结束了热身赛连续不胜的颓势，本场比赛心里优势明显。
竞赛行为-胜负 国际战报｜巴西险胜阿塞拜疆将与多米尼加争奥运资格
竞赛行为-胜负 IG对战GRF的八强赛已经开启，首局比赛两队打的非常精彩，IG凭借着选手的个人实力，以及BP上的压制赢下比赛胜利，虽然IG赢得BO5首胜，但他们依然不能放松，GRF首局比赛展现了很高的强度，而且IG这边也存在很多失误的地方。
竞赛行为-胜负 CBA季前赛-赵睿35分周琦21+16广东2分险胜新疆
竞赛行为-胜负 国乒组合0-3惨败！遭水谷隼、伊藤美诚横扫出局，实力差距较大
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 北京时间10月8号，德国乒乓球公开赛资格赛开赛，国乒多位选手先后出赛，孙闻以4-1胜出，方博因伤退赛，闫安4-0获胜，但是闫安的比赛中对手出现了不服判罚抗议裁判的情况。
竞赛行为-胜负 在今日结束的猛龙与鹈鹕的常规赛揭幕战中，猛龙主场以130-122加时击败鹈鹕。
竞赛行为-胜负 中国73:86输给尼日利亚，全场欢呼他的名字，我们欠他一声谢谢
竞赛行为-胜负 今天，世界军人运动会迎来了一场焦点争夺，由中国女排迎战巴西女排，最终代表中国队出战的八一队比较轻松的击败了巴西队，为自己在本次军人运动会上的夺冠奠定了较好的基础，在这场比赛中，八一女排队长刘晏含的表现非常抢眼，刘晏含在场上出任接应，她也是八一女排的主力接应。
竞赛行为-胜负 本场比赛两队一直僵持到了最后，猛龙队在最后一节凭借着卡哇伊的出色发挥一度领先到了6分，但是水花兄弟连续命中3个三分球将比分反超，最后时刻洛瑞压哨三分球不中，猛龙队错失了绝杀的机会，最终勇士队以106-105战胜了猛龙队，将比赛带回到了自己的主场，大比分来到了2-3。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 NBA季后赛继续进行，勇士队前往客场挑战火箭队，此役杜兰特因为伤病并没有随队出征，勇士队摆出了几年前的首发阵容，最终勇士队在客场凭借着水花兄弟的出色发挥，惊险战胜火箭队，大比分4：2晋级下一轮，此役库里在上半场3次犯规且0分的情况之下，下半场完成了救赎，第四节更是单节砍下23分，帮助勇士队获得胜利，最终库里全场得到33分5篮板4助攻，汤普森得到27分，三分球13投7中。
竞赛行为-胜负 英国，伦敦-当地时间7月8日，2019赛季温布尔登锦标赛展开女单第四轮较量。中心场焦点战中，赛会19号种子、本土一姐孔塔克服先丢一盘的不利局面并顶住对手的疯狂反扑，以4-66-26-4苦战逆转两届赛会冠军科维托娃，锁定了最后一张八强门票。
竞赛行为-胜负 湖人在揭幕战中输给了同在洛杉矶的快船，尤其是乔治的缺阵也让湖人备受质疑，本赛季两支球队的实力非常强劲，而湖人在首战失利之后，还是经历了一些球迷唱衰的言论，不过这仅仅是第一场常规赛而已，湖人虽然在本场失利，但是并非一无所知，主帅沃格尔更是受益匪浅。
竞赛行为-胜负 在昨天晚上进行了S9小组赛第三日的赛程，首场对决由IG对阵DWG，这两支队伍的交手是很多观众十分期待的。他们的上单都有着很强的实力这次比赛的焦点很多人都认为是上路，但没想到在比赛开始之后却和观众们期待的完全不同。这场对决最终结果是DWG战胜IG拿下了一个积分，IG和DWG两支队伍小组赛第一轮都以2-1的成绩结束，D组的出线情况还是很悬无法确定。
竞赛行为-胜负 AlphaGO3:0击败柯洁，加上五位人类围棋高手组队也不敌AlphaGO，舆论媒体的大肆渲染，人工智能在互联网掀起了巨浪。
竞赛行为-胜负 在今天结束的一场比赛中，爵士和太阳的比赛中，在最后0.4秒的时候，米切尔突破造成了布克的犯规走上罚球线，最终，爵士凭借米切尔的罚球以96-95一分险胜。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的英雄联盟S9总决赛小组赛FPX对阵JT的比赛中，FPX以0比1的比分不敌JT遗憾落败，没能成功的拿到本次小组赛的开门红，对于这样的结果不少FPX的粉丝也是感到非常的失望。
竞赛行为-胜负 8日晚，2019篮球世界杯17-32名排位赛中，中国男篮以73:86不敌尼日利亚队，无缘直通东京奥运会。
竞赛行为-胜负 休赛期回来的第一场比赛，也是马钦上任的第一场比赛，西班牙人在主场还是没有止住颓势0比1输给了比利亚雷亚尔，依旧深陷保级泥潭。
竞赛行为-胜负 10月20日军运会中国八一男篮迎来了小组赛的第二个对手，最终中国队依靠着第三节的爆发以98-79击败了美国队，拿下两连胜。
竞赛行为-胜负 北京时间8月21日，2019西甲希望杯-中国昆明赛（U16）在昆明嘉丽泽训练基地揭幕，在揭幕战中，凭借着比尔的头球，巴萨完成了绝杀，最终巴萨U16梯队1-0战胜了塞维利亚U16。
竞赛行为-胜负 从实力上讲，莱万特算得上是一支保级球队，虽然本赛季至今莱万特暂时还没有降级危险，不过主要还是因为球队在开局前期打得比较好的原因，不过随着赛程的深入，莱万特保级队的气质开始暴露无遗，在上轮输给塞维利亚后，他们近6轮赛事只赢过一次，十足鱼腩本色。
竞赛行为-胜负 女足世界杯目前已经进入到竞争最激烈的淘汰赛阶段，挪威女足是得过世界杯冠军的四支女足之一，目前属于准一流球队，小组赛三轮比赛下来分别3-0完胜尼日利亚和2-1击败韩国女足，唯一一场败仗只是1-2惜败东道主法国，整体表现还是符合预期的，挪威女足世界排名第14位，历史上8届女足世界杯她们从未缺席，绝对算得上是世界强队。
竞赛行为-胜负 9月22日，在2019-2020赛季意大利足球甲级联赛第四轮比赛中，罗马队客场以2比1战胜博洛尼亚队。
竞赛行为-胜负 爆冷！皇马0-1不敌保级球队，齐达内爱将红牌离场，皇马让出榜首
竞赛行为-胜负 北京时间7月7日，女排世联赛总决赛季军争夺战开始打响，中国女排迎战土耳其队。上一场比赛中国女排输给了美国队，不过中国女排的信心并没有影响，因为中国女排是二队出战，以及在前一场比赛，中国女排击败了埃格努出战的意大利女排。
竞赛行为-胜负 7月14日，在王者荣耀世冠杯小组赛中，eStarPro以3：0战胜ROX，从而以三战全胜说完成绩位列A组头把交椅，也成功锁定八强的名额。更让水友们吃惊的是，在对阵ROX战队时，作为eStarPro战队中单的猫神，居然选择了李白打野，而且是在当天才专注连李白打野。是战术要求还是被安排？猫神粉丝们议论纷纷，我们一起来看看具体情况吧！
竞赛行为-胜负 上周六3-2战胜纽卡斯尔重新回到英超积分榜榜首之后，利物浦主教练尤尔根克洛普表示球队已经进入到了英超联赛的‘决赛’。在这场比赛中红军两次占据先机，但是喜鹊却两次在落后的情况下将比分追平。比赛中由维尔吉范迪克和莫哈默德萨拉创下的领先优势被克里斯蒂安阿特苏和所罗门隆东追平。
竞赛行为-胜负 快船不敌太阳看似偶然却是必然莱昂纳德转型阵痛开始
竞赛行为-胜负 国足19岁小将6年前曾14-0痛击关岛，明晚主场盼再次大胜
竞赛行为-胜负 在东部决赛第一场中布鲁克-洛佩兹21投12中，拿下季后赛职业生涯最高的29分，帮助雄鹿队逆转击败猛龙队。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 今天勇士队在缺少了大将杜兰特的情况下再次击败火箭，以大比分4:2淘汰对手晋级西决，卫冕冠军勇士队离他们的三连冠又进了一步。
竞赛行为-胜负 昨晚，北京中赫国安主场迎来和重庆斯威队的争夺，联赛领头羊在开场就先丢1球的不利局面下，最终实现了逆转，4比1拿下对手，豪取联赛主场9连胜。
竞赛行为-胜负 北京时间9月29日，2019赛季WTA皇冠系列赛中国网球公开赛继续女单首轮比赛的较量，在刚刚结束的一场比赛中，法国名将加西亚在比赛中表现不佳，她以1-6/1-6的比分惨遭乌克兰新星雅思特雷姆斯卡横扫，遗憾止步今年中国网球公开赛女单首轮.
竞赛行为-胜负 国足狂胜关岛：渺小到忽略不计的小队，赢他有啥了不起！吹过了吧
竞赛行为-胜负 大家关注已久的世冠杯预选赛已经开始，并且已经诞生了第三支入选队伍，RW侠凭借完美的发挥，4-2击败TS成为继eStarPro和RNG.M之后的又一支铁骑雄狮。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在主场击败了密尔沃基雄鹿队之后，多伦多猛龙队的核心前锋科怀-伦纳德终于露出了罕见的笑容，捧起了东部冠军的奖杯。
竞赛行为-胜负 球队在联赛最后一轮以2比1战胜霍治亚获得了升班附加赛的资格，在升班附加赛首轮的较量中，维罗纳加时4比1淘汰佩鲁贾，上场比赛主场战和比斯卡拉，球队已经连续3场比赛不败
竞赛行为-胜负 中国，波兰，科特迪瓦，委内瑞拉，杨超越将中国队抽进了相当完美的小组，但是中国男篮如今再次让球迷们失望了，昨晚的男篮小组赛第三轮生死大战，中国队59-72完败委内瑞拉，1胜2负的中国队只能参加17-32名排位赛，如果无法取得第二胜中国男篮的东京奥运会门票就真的没有了。
竞赛行为-胜负 北京时间6月12日凌晨，女足世界杯小组赛，美国女足出战泰国女足。摩根本场比赛独中五球并有助攻进账，拉薇尔梅开二度，霍兰、梅维斯、埃特兹、拉皮诺、皮尤、劳埃德也都收获了进球。最终美国女足13-0血洗亚洲球队泰国队！
竞赛行为-胜负 北京时间5月4日，在今天上午结束的一场比赛中，123-116，雄鹿客场再胜凯尔特人，大比分2-1领先。
竞赛行为-胜负 超级冷门！世界第一0-8被吊打遭疯狂逆转总决赛首败无缘提前出线
竞赛行为-胜负 认真虐菜，国足7：0大胜关岛
竞赛行为-胜负 活力二人组——詹皇和浓眉带领湖人轻取勇士约翰逊忍不住夸赞！
竞赛行为-胜负 北京时间10月20日凌晨，2019-2020西甲联赛第9轮，马洛卡坐镇主场迎战皇家马德里，上半场比赛第6分钟，拉戈内切破门，随后布迪米尔破门被吹，本泽马射门中柱，下半场第74分钟，奥德里奥索拉犯规吃到第二张黄牌，两黄变一红离场。最终马洛卡主场1-0小胜，爆出本轮最大冷门，由于本轮巴萨3-0战胜埃瓦尔，皇马也因此让出了榜首的位置。
竞赛行为-胜负 RNG不敌FPX，两个致命弱点急需解决
竞赛行为-胜负 最终，西班牙人主场0-2不敌巴拉多利德，联赛三轮不胜，主场一胜难求。
竞赛行为-胜负 荷兰队3日晚1:0击败瑞典队，历史第一次打进女足世界杯决赛。
竞赛行为-胜负 此前一直低迷的康利，终于回来了，他在这场比赛大爆发，带领爵士在第三节拉开比分，最后成功击沉快船，战胜了对手。
竞赛行为-胜负 在欧冠赛场上，贝尔格莱德红星第1轮凭借主场2-1小胜，淘汰立陶宛甲级联赛球队苏杜瓦进入第2轮。
竞赛行为-胜负 憾负！丁宁还是没能击败王曼昱，王曼昱谈对阵宁队胜率高的原因
竞赛行为-胜负 北京时间10月4日，国际乒联瑞典公开赛混双半决赛，随着林高远、王曼昱组合以1:3不敌伊藤美诚、水谷隼，至此国乒再度爆出冷门，混双决赛中伊藤美诚、水谷隼将迎来和国乒的黄金组合许昕、刘诗雯的对决！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月29日，2019年国际乒联中国公开赛在深圳展开了第二比赛日的角逐，在这次角逐中，国乒新星王艺迪再度迎来了大爆发，她是在资格赛第二轮4-0横扫晋级后，又轰出4-0吊打新加坡名将，强势挺进女单的正赛。
竞赛行为-胜负 刚结束的一场NBA常规赛，湖人迎来新赛季首个主场比赛，最终，他们95-86击败了爵士，拿下了赛季首胜，无论是浓眉还是詹姆斯，都有着不错的发挥。
竞赛行为-胜负 10月25日，中超联赛第27轮展开争夺，首场比赛上海申花客场挑战重庆斯威。上半场，国脚朱辰杰手球犯规被判罚点球，卡尔德克主罚命中。下半场王永珀远射击中立柱，崔康熙连续换上金信煜和莫雷诺，但无法改写局面。最终申花在客场0比1不敌重庆，中超队史首次在客场输给重庆。11月1日，足协杯决赛首回合，申花客场挑战鲁能，他们比鲁能多休息两天，鲁能与苏宁本轮的联赛是27日进行。
竞赛行为-胜负 连续两年败给勇士，哈登赛后均直接离场，他远没有詹姆斯大度
竞赛行为-胜负 这里面，很多球队的进入，都是有点意外的，比如击败德国男篮的多米尼加男篮，比如击败土耳其男篮的捷克男篮，再比如绝杀伊朗和突尼斯波多黎各男篮。他们，都是幸运儿。
竞赛行为-胜负 在今天下午刚刚结束的一场世联赛总决赛的小组赛当中，前面分别战胜了黑马波兰女排的美国女排和巴西女排相遇，最终美国女排是以3-1的总比分战胜巴西女排，成功获得B组头名，巴西队排名小组第二，美国队将等待与中国女排和意大利女排的胜者，争夺决赛权。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 今晨，2019年温网结束男单第4轮的1场焦点战，赛会8届冠军、2号种子费德勒仅用73分钟就直落三盘，横扫17号种子贝雷蒂尼进8强，1战刷新2大神迹
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 6月12日下午，2019“1004岛”新安国际元老围棋大赛个人决赛在韩国新安郡全罗南道战罢。结果代表中国台北出战的王立诚执白5目半击败中国元老俞斌夺得冠军，同时王立诚还拿到了5000万韩元（约30万人民币）的冠军奖金。
竞赛行为-胜负 北京时间5月2日，2018-19赛季NBA季后赛激战正酣。截止到今天为止，本赛季NBA季后赛已经全面进入西部半决赛。如果说哪支球队的处境最为危险，那么无疑是火箭队。在西部半决赛前两场比赛中，火箭队先后以100:104,109:115负于勇士队，在系列赛中0:2落后，晋级形势岌岌可危，他们也是8支半决赛球队中唯一一支0:2落后的球队！
竞赛行为-胜负 北京时间7月21日，马来西亚T2联赛迎来最后一天的冠军争夺战。在女单上我们已经提前锁定冠亚军，朱雨玲24分钟内横扫日本大黑马加藤美优，成功守住了上半区，没让加藤实现1串3的可能性。
竞赛行为-胜负 德甲今日头版：拜仁内部又起火巨人罗伊斯助多特获胜
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 7月份一汽大众终于超越了上汽大众夺冠了
竞赛行为-胜负 斗神下界！C罗大四喜，助葡萄牙5-1大胜立陶宛，是全球古今第二人
竞赛行为-胜负 最终，瑞典女足5-1大胜泰国女足，豪取小组赛2连胜。
竞赛行为-胜负 利物浦4-0逆转巴萨，重现红军伊斯坦布尔奇迹之夜
竞赛行为-胜负 就在20日，LPL迎来了RNG和EDG的比赛，虽然最终结果是以RNG赢得了胜利。但是期间发生的一幕，却让不少人议论纷纷。
竞赛行为-胜负 北京时间10月23日，NBA的2019~2020赛季正式拉开大幕。在今天凌晨NBA新赛季的首场比赛正式开打，对阵双方是卫冕冠军猛龙和联盟新贵鹈鹕。最终经过四节比赛和加时赛的激烈比拼，最终卫冕冠军以130-122险胜鹈鹕，迎来了新赛季的首场胜利。
竞赛行为-胜负 正是因为他们两人的出众，外界媒体就常常会把他们两人放在一起进行比较，如美媒在近期就对比了他们7项能力，最终字母哥大比分4-3险胜詹姆斯。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 世界羽联巡回赛澳大利亚公开赛今天进入第2个比赛日，男单7号种子林丹首轮2比0战胜印度选手普兰诺伊，晋级第2轮。
竞赛行为-胜负 最终，经过4节的比赛，雄鹿以84:67大胜中国男篮。
竞赛行为-胜负 今日，西部决赛勇士和开拓者G2结束，最终勇士以114-111击败开拓者，大比分也是来到2-0领先！
竞赛行为-胜负 昨日，猛龙主场憾负了勇士，和2:0的领先优势失之交臂，但是也让勇士复出了不少的代价，勇士一人赛季报销再损大将，猛龙却迎喜讯，遇到上帝偏袒，猛龙躺赢总冠军？
竞赛行为-胜负 2012年尼克斯与新泽西网队的比赛中，林书豪代表尼克斯替补出战，得到25分，5个篮板以及7次助攻。林疯狂的表现帮助尼克斯以99-92战胜新泽西网队，从此林书豪一战成名。
竞赛行为-胜负 火箭又一次栽在勇士身上，下赛季该如何打理？哈登雄心能满足吗？
竞赛行为-胜负 奥斯达在联赛中的表现不算太理想，10轮战罢仅胜1场却输足4场，积8分排在积分榜第15名，主场方面得分能力也相当有限，至今5轮主场过后未尝胜绩，而且总进球数仅得1球。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 这下悬了！惨遭巴西逆转，周琦受伤离场，这一战暴露男篮最大隐患
竞赛行为-胜负 在今天结束的一场季前赛比赛中，国王主场105-88击败了太阳。
竞赛行为-胜负 IG胜TES，Theshy压369一倍补刀，Forge单杀左手，网友：鸡，队安
竞赛行为-胜负 火箭队今天以113-118不敌勇士，他们在输掉西部半决赛第六场之后，以2-4的总比分被勇士队淘汰出局。
竞赛行为-胜负 NBA排名：快船跌出西部前八，勇士又输球，篮网连败！1队遭5连败
竞赛行为-胜负 NBA夏季联赛，中国男篮遭遇了一场惨败，62-103热火，遭遇了41分的惨败，对于这个结果，相信球迷也能猜得到，毕竟咱们现在的男篮水平，实在是不怎么高。
竞赛行为-胜负 篮球——5至8名排位赛：塞尔维亚队胜美国队
竞赛行为-胜负 阿根廷轰6球狂胜厄瓜多尔巴西2连平内马尔伤退
竞赛行为-胜负 北京时间7月9日，NBA夏季联赛中国男篮以84-80险胜黄蜂队，取得本次赛事的首场胜利。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 莫雷诺世界波建功，瓜林任意球中横梁，足协杯申花小胜深圳晋级
竞赛行为-胜负 本赛季双方的第一轮交战中，西班牙人0-1小比分负于马德里竞技，而在上赛季，西班牙人主客场双杀马竞，所以，从某种意义上讲，西班牙人也是马德里竞技的苦主。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在昨晚进行的一场非洲杯半决赛中，利物浦前锋马内率领的塞内加尔对阵突尼斯，这是一场谁都不能输的比赛，塞内加尔在小组赛以两胜一负的战绩出线，淘汰赛接连一球小胜对手进入到半决赛，由于历史上从来没有问鼎过非洲杯，人才济济的塞内加尔今年肯定要实现冠军的突破。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间5月26日，国羽几乎是以压倒性的优势，3-0横扫日本夺冠。
竞赛行为-胜负 北京时间9月14日，英超第5轮，切尔西5-2客胜狼队。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 新老世界第一大PK,小威横扫大阪直美，晋级罗杰斯杯四强
竞赛行为-胜负 勇士主场以110-121输给太阳，曾经和太阳肩并肩是一种嘲讽和奚落，如今3胜2负的太阳，已经是勇士高攀不起的球队了。
竞赛行为-胜负 叶重秋、谢鹏飞首发！江苏苏宁预备队2：1逆转富力，收获两连胜
竞赛行为-胜负 其中，在上赛季收官战，武磊在比赛中打进了锁定胜局的一球，帮助西班牙人2-0击败皇家社会，球队因此获得了欧联杯的参赛资格。
竞赛行为-胜负 不知不觉间，女排瑞士精英赛已战罢2轮，中国女排在面对德国的比赛中，终于迎来了此次比赛的首场胜利。
竞赛行为-胜负 北京时间5月7日，火箭在主场再次面对勇士队。虽然过程依旧艰难，但是结果却是火箭112比108战胜勇士队将大比分扳成了2:2平。
竞赛行为-胜负 欧冠半决赛次回合，将在明天凌晨3点展开角逐，率先进行的就是利物浦和巴萨的大战，在首回合的比赛中，巴萨在诺坎普以3-0完胜利物浦，占得了晋级的先机，梅西也是在那场比赛中梅开二度，目前巴萨全队主力在经过联赛的一轮轮休后状态大好。
竞赛行为-胜负 各位召唤师们期待已经的LPL夏季赛昨天已经打响，RNG作为LPL中人气最高的战队，今天也是迎来了夏季赛首局战斗，他们对上的同样是LPL老战队WE。对于这一次的比赛，想必很多RNG粉丝已经期待已经，首先了是RNG正在S8的失利，然后S9春季赛的失利，很多网友都认为是上单的问题。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 18/19赛季德甲联赛结束，最后一轮拜仁夺冠之战5比1轻取法兰克福，夺得7连冠，也将法兰克福打出了欧战区。
竞赛行为-胜负 男篮虽被尼日利亚打败，最后无缘直通奥运资格，可本场失败不可以掩盖一个人光芒，即阿联，他出场25分拿下整场最高27分，最后落寞的背影令人心疼，没有意外这或许是他最后1届比赛。
竞赛行为-胜负 北京时间10月19日17点30分，中超联赛第26轮比赛，广州富力坐镇主场对阵山东鲁能。刘彬彬第21分钟劲射得手，格德斯半场结束前进球，费莱尼第65分钟进球，扎哈维第91分钟进球，鲁能最终客场3比1取胜。
竞赛行为-胜负 洲际赛有望！Rookie离队IG拿下EDG，这到底是谁的问题
竞赛行为-胜负 王者荣耀：AI绝悟首秀击败职业联队，首日500场对决仅输一场
竞赛行为-胜负 字母哥兄弟几人都会代表希腊队参赛，作为NBA今年的MVP球星，字母哥变得越发的成熟，在输掉东部决赛后，字母哥渴望自己变得更为强大。
竞赛行为-胜负 北京时间9月22日，2019年中国羽毛球公开赛圆满落幕。在混双决赛中，郑思维/黄雅琼2-1击败队友王懿律/黄东萍，在完成三连冠壮举的同时，还成为了史上在同一年包揽全部三项super1000级别冠军的第一人，创造历史。
竞赛行为-胜负 在9月13日晚，AG回归首战落后1w经济极限翻盘最终比分3:2赢得XQ，那一句“让我们恭喜AG超玩会”回荡耳边感动了现场粉丝。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 詹姆斯-哈登真的是球场失意情场得意啊，18-19赛季哈登在西部半决赛就被勇士4-2淘汰，而且G5中杜兰特伤退，在杜兰特这个场均34.2分的大杀器伤退后火箭竟然连输勇士两场，可以说出乎所有人的意料，很多专家都表示火箭迎来最佳击败勇士的机会，可没想到哈登的连番失误、散步、低迷让火箭队陷入危局，最终被淘汰，可被淘汰后的第二天哈登就出现在了休斯敦夜店好似输球完全没有影响他的心情，在5月28日，更是有网友曝出了詹姆斯-哈登在拉斯维加斯的狂欢图，图中哈登身边全是美女，而且还有人曝出哈登跟NFL球星奥德尔·贝克汉姆的前女友劳伦-伍德勾搭在了一起。
竞赛行为-胜负 虎扑5月6日讯在此前结束的一场西甲比赛中，皇马3-2战胜了比利亚雷亚尔。赛后，皇马高层布特拉格诺接受了媒体采访。
竞赛行为-胜负 北京时间6月21日LPL夏季赛继续激战，今天第二个BO5是WE战队坐镇主场迎战EDG战队。本赛季EDG状态不错拿下了3-1的战绩，而WE则是惨遭5连败，因此网友也是纷纷调侃西安是一座来了就能赢的城市。
竞赛行为-胜负 在昨天的2019年全球总决赛的小组赛上，爆发了S9开赛以来最精彩的一场对抗，RNG和SKT大战了42分钟，双方在前中期打的有来有回，互相斗智斗勇，可惜到了最后SKT的中单选手Faker发挥的太出色，卡牌单人偷家并且果断的指挥Khan和Teddy传送配合，其他人则拼死拖住RNG回城的脚步，就这样一波直接赢下了最后的胜利。
竞赛行为-胜负 易建联28+13马尚27+7费尔德37分广东客胜新疆3-0领先
竞赛行为-胜负 NBA总决赛第三场比赛已经战罢，猛龙队客场123-109大胜勇士队，大比分2-1领先。
竞赛行为-胜负 新华社利马8月4日电（记者赵焱）泛美运动会三大球项目中，男子排球4日率先决出了金牌，卫冕冠军阿根廷队以3:0干净利落地战胜古巴队，登上最高领奖台。
竞赛行为-胜负 由虎牙全程直播MSI半决赛的第一场已经落下了帷幕，令很多LPL玩家没有想到的是，以小组赛第一的成绩出线的IG战队会被TL战队以3-1的成绩击败，让无数LPL粉丝为之感到心凉。
竞赛行为-胜负 2019年世界排球联赛总决赛昨天在南京展开了两场半决赛的争夺，巴西女排以3比0完胜土耳其女排，率先锁定一个决赛席位。在晚上进行的另外一场半决赛中，以二线阵容参赛的中国女排以1比3不敌卫冕冠军美国女排
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间7月8日，巴西美洲杯落下帷幕，热苏斯1传1射后被红牌罚下，巴西3-1战胜秘鲁，时隔12年后获得美洲杯冠军，也是第9次获得美洲杯冠军，赛后36岁的老将阿尔维斯被评为本届美洲杯最佳球员，同时这次冠军也是阿尔维斯的第40座冠军奖杯，黑马秘鲁获得亚军，本届美洲杯14人均打入两球共同获得金靴这在历史上实属罕见。
竞赛行为-胜负 抗议！雄鹿赢球，凯尔特人赛后不满，欧文：22次罚球太荒谬
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 当日，在美国纽约进行的2019年美国网球公开赛男单次轮比赛中，日本选手锦织圭以3比1战胜美国选手克拉恩，晋级下一轮。
竞赛行为-胜负 中国女排3比1土耳其获季军，替补出战轻松解决战斗
竞赛行为-胜负 中国女足的复仇，零封美国德国女足，未来可期！
竞赛行为-胜负 周中亚冠主场不敌全北现代后，北京国安获得了五天宝贵的休整时间。不过这五天的时间，施密特并没有太多的机会给球队强化技战术，而就确确实实让队员们进行了“休整”。这样的休息调整，对于国安而言还是非常受用，主场和深圳队的比赛，国安重新找回了在球场上的活力，一场漂亮的3比0，让国安豪取联赛开局九连胜，同时和身后的恒大、上港保持了积分差距，开始真正意义上的领跑。
竞赛行为-胜负 大连一方外援破五轮进球荒还是输给上海申花！崔康熙又笑了！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 10月17日，2019宿州国际网球公开赛女单八强争夺战全面展开。中国名将彭帅、朱琳、王雅繁分别战胜各自对手，晋级四分之一决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年8月19日，女排亚锦赛结束了第二个比赛日的争夺，继首日取得完胜之后，中国女排又以3:0的比分横扫了印度尼西亚女排，强势斩获两连胜。
竞赛行为-胜负 6月2日，2019年国际乒联中国公开赛女单决赛，新科世乒赛女单亚军陈梦以4-1（11-3、8-11、11-9、11-9、11-7）战胜上届冠军王曼昱。
竞赛行为-胜负 广州恒大在最近陷入了困境，连续多场未能取胜。在最近的一场联赛中，主场作战的广州恒大0-1不敌武汉卓尔，输掉了这关键性的一场比赛。据有关媒体爆料，赛后球员们回到更衣室，被主帅卡纳瓦罗进行了长达1个小时的训话。目前联赛25轮战罢，积分榜排名前3名的球队之间分差都不大，最多也就只有3分一场比赛的差距。
竞赛行为-胜负 小伙伴晚上好，时至深夜，NEST总决赛第三场BO3正在进行中，在之前结束的两场比赛中，BLG一队2比0横扫WE替补阵容，IG二队让二追三击败JDG二队，目前争夺第三张NEST四强门票的两支战队分别是EDG一队和TOP二队，那么EDG一队可以顺利击败TOP二队吗？答案出乎观众的预料。
竞赛行为-胜负 斯洛伐克在0-1不敌威尔士之后及时调整状态，之后友谊赛5-1大胜约旦，小组赛5-1横扫阿尔拜疆，两战踢进10球火力全开。
竞赛行为-胜负 北京时间6月5日，世界女排联赛香港站的第二日打响，中国女排对上荷兰女排，在上一场比赛对阵日本女排时中国女排3-0横扫日本女排，这场比赛面对荷兰女排青年军（二队参三队）当然也是势在必得，加上意大利3-0击败日本女排，中国女排这场对阵荷兰女排更不能输，郎导此役还让张常宁、颜妮轮休，让刘晓彤、杨涵玉搭档朱婷先发，李盈莹在第三局才登场。首局中国女排25-16轻松取胜，次局女排以25-19再下一城，第三局中国女排也是25-19拿下比赛，最终3-0横扫，拿下二连胜。
竞赛行为-胜负 北京时间10月23日20:00，本赛季亚冠东亚区决赛第二回合正式开赛，广州恒大在主场对阵浦和红钻。两队的第一回合交锋，浦和红钻在主场2比0战胜广州恒大，本场比赛结束后，两回合比赛的获胜者将晋级本赛季亚冠总决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年7月17日晚19点35分，上轮缺少主力中卫戴琳失利建业的山东鲁能面对已经10轮不胜的天津天海，上半场佩莱、刘彬彬进球，补时阶段阿兰打进一球，最终山东鲁能2比1战胜天津天海。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间25日早间，2019美洲杯小组赛最后一轮比赛展开了激烈的角逐，由于最后小组内的四支队伍都有小组出线的机会，因此两场比赛也是备受关注，而在90分钟激烈的较量之后，最终乌拉圭以卡瓦尼的入球，1球小胜智利，而小组另一场比赛日本战平厄瓜多尔，最终乌拉圭联手智利出线。
竞赛行为-胜负 周六晚间，亚泰在中甲第24轮的冲超关键之战，客场2-3不敌永昌。目前，亚泰以42分暂列中甲积分榜第4位。赛后，亚泰主帅萨布利奇对于球队的失误表达了不满。
竞赛行为-胜负 2019篮球世界杯17-32名排位赛，中国队73-86不敌尼日利亚，并且在与亚洲球队伊朗队的隔空较量中输掉了小分，进而失去了通过本届篮球世界杯获得直通奥运资格的机会。
竞赛行为-胜负 NBA常规赛迎来一场东部内战，骑士对阵雄鹿，两支球队实力差距明显，上一场比赛骑士刚刚取得赛季首胜，本场比赛面对雄鹿，球队能够拿出怎样的表现，让人非常期待，尤其是特里斯坦汤普森，在上一场比赛表现抢眼，雄鹿本赛季开局也并不算好，1胜1负战绩。
竞赛行为-胜负 今晚（5月17日），中超联赛第10轮比赛，河南建业坐镇航海体育场0：1上海上港。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-禁赛 在足协杯2-0加比河南建业的比赛中，在上赛季遭到10轮禁赛的建业大将顾操首发登场并且担任队长，但根据去年足协下发的《停赛细则》中，顾操有可能属于违规出场。
竞赛行为-胜负 担忧！陈梦连输日本选手，加藤：我击败了中国最好的女单球员！
竞赛行为-胜负 昨晚（7月16）19：35，上海绿地申花在主场3：2战胜来访的河南建业，结束三连败，取得了一场来之不易的胜利。
竞赛行为-胜负 北京时间5月8日，NBA季后赛西部半决赛G5，掘金回到主场迎来和开拓者的天王山之战。天王山之战究竟有多重要？在NBA季后赛历史上，赢得天王山晋级的概率高达82.3%！所以这场比赛两队势必会严阵以待，最终4节战罢，掘金队以124-98狂胜开拓者队，夺得赛点。
竞赛行为-胜负 昔日的快船队拥有保罗+雷迪克+格里芬+小乔丹的核心阵容无比强大，但是他们始终连西决的地板都没有摸到，还在3:1领先火箭队的时候被翻盘。
竞赛行为-胜负 北京时间8月23日，国际乒联捷克公开赛进入第四比赛日，混双1/4决赛迎来一场中日焦点大战，朱霖峰/何卓佳对阵日本王牌组合水谷隼/伊藤美诚。经过一番激战，国乒这对混双替补组合无缘爆冷，总分0-3惨败伊藤美诚组合，国乒在这个比赛日遭遇开门黑。
竞赛行为-胜负 9月6日下午，2019LPL夏季赛总决赛落下帷幕，最终FPX以3-1击败RNG成为LPL赛区的新王，随着冠军的诞生之后，我们也将目光聚焦到了三号种子的争夺上。
竞赛行为-胜负 天津天海中超排名15，倒数第二名，目前处于降级区。球队本赛季实力下滑严重，19场中超联赛，只赢了一场，是中超胜率最低的球队，跟球队的财务问题有一些关系。近期新帅朴忠均带队以来7场赛事取得了5平2负，其中4场是对阵保级队。上一场中协杯0:4败给大连一方。球队主场没有太大优势，目前联赛一共9个主场赛事取得了6平3负的成绩未尝胜绩。
竞赛行为-胜负 在昨天结束的一场小组赛里，澳大利亚以108-92大胜加拿大队，作为本届实力前三的球队，澳大利亚的战况受到了很多球迷的关注，不过球迷最关心的，还是澳大利亚中锋博古特的近况，当然不是为了给他加油打气，而是给他喝倒彩！
竞赛行为-胜负 北京时间7月7日，中国男篮在美国拉斯维加斯迎来了2019年NBA夏季联赛的第二场比赛，经过四节苦战，最终中国男篮以77-94不敌萨克拉门托国王队，遭遇夏季联赛两连败。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间2019年5月8日，欧冠赛场迎来了焦点之战，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战巴塞罗那，由于巴萨在首回合3-0大胜利物浦，导致红军目前的晋级形势非常严峻，若克洛普想让球队成功晋级，就必须使出浑身解数，赛前菲尔米诺和萨拉赫的伤病势必会给利物浦的锋线造成重创，就当所有优势指向巴塞罗那之时，利物浦球员并没有因此放弃比赛，克洛普的弟子们在比赛中斗志昂扬，多次给巴塞罗那制造难题，最终4-0大胜巴塞罗那，两回合4-3有惊无险的晋级欧冠决赛，这也是利物浦连续两年挺进欧冠决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间9月18日凌晨3点，本赛季欧冠小组赛第1轮，奥超霸主萨尔茨堡红牛坐镇主场6-2横扫比甲劲旅亨克，迎来了欧冠的开门红。此役，年仅19岁的埃尔林-哈兰德在自己的欧冠首秀中上演帽子戏法，本赛季至今，他在9场比赛中打进了17球，并有4次助攻，如此恐怖的效率震惊了世界足坛。然而对于国内球迷来说，最为恐怖的并不是哈兰德的表现。
竞赛行为-胜负 女排世界杯首胜！美洲黑马3-0横扫超级鱼腩，三局大胜27分
竞赛行为-胜负 刚刚结束的英冠升级附加赛，阿斯顿维拉与德比郡在新温布利球场竞争本赛季英冠升超的最后一张门票。这场比赛将给获胜者带来1.7亿英镑的收入，可以说是世上最贵的一场比赛了。阿斯顿维拉在队长格雷利什的带领下2：1战胜德比郡，时隔三年重返英超。
竞赛行为-胜负 七月夏三连败，国安有些“中暑”
竞赛行为-胜负 这成绩如何？恒大1-1塞维利亚进八强，上港1-0马竞，国安0-3完败
竞赛行为-胜负 拿到首胜的中国女足积分达到了3分，因为净胜球劣势暂时依然只能排在第三名。
竞赛行为-胜负 休斯顿火箭周一在美国职篮联赛（NBA）季后赛东部半决赛第4场，主场以112比108战胜卫冕总冠军金州勇士，将总比分扳成2比2平。
竞赛行为-胜负 北京时间1月26日晚间19点30分，2019-2020英超联赛第10轮，曼城主场迎战阿斯顿维拉，上半场大卫-席尔瓦错失单刀，两队互交白卷，下半场开赛斯特林单刀破门，随后德布劳内“传射”世界波扩大比分，第69分钟，京多安凌空弹射建功，第86分钟，费尔南迪尼奥两黄变一红离场，最终全场比赛结束，曼城主场3-0完胜阿斯顿未来，各项赛事取得3连胜的同时，也重新回到了积分榜的第2位。
竞赛行为-胜负 中国女排在世联赛豪取9连胜，尤其是3-2逆转苦主意大利，半主力阵容零封土耳其，持续给球迷带来惊喜，但繁华背后，却有两个棘手问题，越来越突出，需要郎导下功夫解决！
竞赛行为-胜负 猛龙对阵费城76人的G6已经结束，虽然是半决赛，但是比赛却一边倒了，猛龙在客场惨败，双方将进入抢七大战，比赛在第四节完全失去了悬念，但是系列赛虽然抢七了，但关注度却注定不会太高！
竞赛行为-胜负 暴力鸟帽子戏法埃神锦上添花！恒大主场4：1大胜一方暂登榜首
竞赛行为-胜负 北京时间5月16日，东部决赛雄鹿在主场对阵猛龙，最终凭借洛佩茨和字母哥的出色发挥最终在比赛第四节成功逆转了比赛，最终雄鹿以108-100战胜了猛龙，系列赛比分来到了1-0。
竞赛行为-胜负 万盛职工男子篮球比赛万东镇队惜败国土房管局队
竞赛行为-胜负 圣保利上轮客场1比2被来自德甲的降班马斯图加特逆转，各项赛事连续五场比赛不胜，其中3场联赛不胜，是目前仅有3支联赛不胜的球队之一，可见其竞技状态相当低迷。圣保利的问题在于防线十分脆弱，算上德国杯的赛事，他们4场正赛场均被攻入2球，其防守端明显存在极大漏洞，抗衡能力不足。值得一提的是，圣保利上周四宣布分别签下了比甲劲旅安德莱赫特队半主力中卫劳伦斯、英冠谢菲尔德星期三队半主力左后卫佩尼，他们的加盟将会提升球队的防守实力。
竞赛行为-胜负 在昨天结束的一场世界杯小组赛中，美国险胜土耳其。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 当日，在英国曼彻斯特进行的世界跆拳道锦标赛男子63公斤级决赛中，中国选手赵帅以27比7战胜伊朗选手苏鲁什·艾哈迈迪，获得冠军。
竞赛行为-胜负 利物浦4-0巴萨复盘评论区又被攻占了
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 29日晚，韩国U18在熊猫杯收官战中3-0战胜中国U18获得此项赛事的冠军。
竞赛行为-胜负 6月9日晚间，随着QG以2:1的比分战胜GKS，拿下本赛季最后一场常规赛的胜利后，S联赛2019年春季赛常规赛正式收官。经过七周激烈的比拼，S联赛2019年春季赛季后赛名单也正式出炉，他们分别是：
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 目前足协杯4强赛事的首场比赛已经正式结束，上海申花以3-2的比分击败大连一方取得晋级决赛的资格，而另外一场上海上港和山东鲁能的比赛也将会在北京时间8月20日晚上19:35正式开打，届时上港将会在主场迎战鲁能大军。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 孔令辉接班人干得漂亮！爱徒4比0大胜夺冠，下个大满贯已经在酝酿
竞赛行为-胜负 刚刚结束的女足世界杯小组赛，中国女足迎来了本届世界杯首胜。
竞赛行为-胜负 默契球？恒大0：2上港，谁注意到卡纳瓦罗赛后这诡异一笑
竞赛行为-胜负 国际乒联2019年的瑞典公开赛还在继续，第四个比赛日一开始，就有一场精彩的中日对决上演，只不过这次张本智和又被“国乒新一哥”许昕给虐了。与早田希娜组成混双搭档的张本智和，按照惯例一上场就乱吼乱叫，结果刚喊两声，就被许昕和刘诗雯3-1教做人了！
竞赛行为-胜负 双方在本赛季仅有的一次交手是三周前的北京皇冠赛决赛，当时大阪直美以2-1强势逆转巴蒂夺冠，扼杀对手提前加冕年终世界第一的希望。
竞赛行为-胜负 国足世预赛5-0大胜马尔代夫，艾克森在本场比赛实现首秀奉献双响，打进归化球员国足首球创造历史。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 伊萨3-2胜银行夺得赛季首冠，哈克、加比都不稳，土超解说想念朱婷
竞赛行为-胜负 昨晚：焦富开打到法国悍将扔白毛巾投降，仅用23秒TKO获胜
竞赛行为-胜负 6月12日，中国男足国家队进行了里皮重新执教后的第二场热身赛，在广州天河体育中心对阵塔吉克斯坦队，在这场比赛中，中国队凭借杨旭在上半时的进球，最终以1-0战胜对手。而为中国队打入惟一进球的杨旭也因为受伤在赛后一直处在间歇性失忆的状态中。
竞赛行为-胜负 两次错失良机，中国女足世界杯首战憾负德国
竞赛行为-胜负 10月26日，英雄联盟S9全球总决赛8强赛上，IG和FPX成功会师四强，他们都以3比1的战绩击败对手拿到通往四强的门票。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 TI9还有十天就要开始了，外国著名赛事方BeyondTheSummit倒是先为TI做了一波预热。今年他们举办了第二届BotTI，和去年的规则同样，五个Bot在场上互搂，最终决出一个胜者。今年的总冠军是滚滚，在胜者组决赛和总决赛中亮度击败小牛，成功夺冠。
竞赛行为-胜负 在EMC对战ROX的比赛中来自EMC的ACE选手更是配合队友压制了ROX的野区成功赢下了比赛。
竞赛行为-胜负 在今年LCK三大强队出征S赛，在赛前舆论上对这三支队伍都抱以厚望了，而这三支队伍也没有让人失望，都在小组赛以小组第一的身份出线，其中SKT淘汰了老对手RNG，新生王者DWG淘汰了老牌豪门TL，三亚王GRF淘汰了北美之光C9，可以说三支队伍都给人看上去都有夺冠能力。
竞赛行为-胜负 在第2轮比赛中球队主场2-0，客场1-2，两回合总比分3-2惊险淘汰芬兰超级联赛强队赫尔辛基。
竞赛行为-胜负 北京时间今天凌晨，谢菲尔德联主场1-0爆冷战胜强敌阿森纳，此役过后他们已经攀升到了英超积分榜第9位。作为本赛季表现最好的英超升班马，他们还展现出了对阵强敌时让人钦佩的韧劲，对阵英超BIG6豪门，他们3场比赛拿到了4分。而且，差点在曼联之前就终结利物浦的连胜态势。
竞赛行为-胜负 在昨天晚上的LPL夏季赛上，EDG以0比2输给了FPX战队。虽然因为LNG也输了，EDG在积分榜上的位置并没有进一步下滑。
竞赛行为-胜负 今晚在广州进行的40强赛比赛中，国足以7-0的比分大胜关岛。
竞赛行为-胜负 北京时间5月6日，NBA季后赛继续进行，在昨天输球的勇士终于迎来了两条好消息。
竞赛行为-胜负 今天下午，石家庄永昌预备队在客场迎战贵州恒丰预备队，凭借刘子铭、陈曾、郭松的进球，石家庄永昌预备队在客场3：0战胜贵州恒丰预备队。
竞赛行为-胜负 男篮世界杯小组赛末轮，中国男篮在以59-72不敌委内瑞拉队后，也以1胜2负的战绩小组出局，无缘16强的行列。接下来，男篮将征战排位赛，目标是获得东京奥运会的入场券。据知名记者宋承良报道，男篮在征战排位赛时，将同国足入住同一个酒店。这真的是缘分啊！
竞赛行为-胜负 富力主帅赛后直言输球很伤心两次提及鲁能实力确实强
竞赛行为-胜负 中国女排不失一局四连胜，龚翔宇轻伤不下火线，朱婷打赢重炮之争
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 巴塞尔赛西西帕斯2-0获胜，晋级四强，与费德勒争夺决赛席位
竞赛行为-胜负 惠若琪：不要有包袱！中国女排3-1意大利，这才是郎平想看到的！
竞赛行为-胜负 沦为亚洲二流，亚锦赛男排输中国台北仅拿第6平该赛事最差成绩
竞赛行为-胜负 日本羽毛球赛首轮战罢，林丹1比2遭逆转，中国男单集体止步首轮
竞赛行为-胜负 今年联盟年轻的队伍不少，而且在开赛至今也打出了不错的表现，老鹰就是其中一支，开赛就取得两连胜，特雷杨在这个夏天下了不少的功夫，前两场比赛场均砍下38分，今天憾负76人，表现也可圈可点
竞赛行为-胜负 北京时间6月11日，2019斯诺克里加大师赛资格赛首日，中国00后小将颜丙涛以4-2击败安东尼-麦克吉尔，迎来2019-20斯诺克新赛季的开门红。
竞赛行为-胜负 105-99，今日猛龙与雄鹿的天王山之战，最终由猛龙胜出；雄鹿在自家主场吞下败仗。
竞赛行为-胜负 8月4日晚进行的英格兰社区盾杯中，曼城与利物浦在常规时间踢成1-1，最终在点球大战中曼城赢下比赛，拿下这个来之不易的冠军。之所以说来之不易，是因为曼城下半场非常被动差点就丢掉了第2粒进球。利物浦疯狂17脚射门9脚射正也只能换回来1粒进球。这样的失利对克洛普来说有点残忍。
竞赛行为-胜负 在刚结束不久的一场乒乓球捷克公开赛混双项目对决中，国乒组合朱霖峰/何卓佳遭遇了最近势头正盛、才在保加利亚公开赛击败中国队夺冠的日本组合水谷隼/伊藤美诚，结果我们遭遇了0-3惨败，遗憾被淘汰出局。
竞赛行为-胜负 为马龙复仇！许昕完胜波尔后言论显情商，不愧是人民艺术家
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 轻取德约夺得今年首冠！纳达尔在最合适的时间找回了神勇状态
竞赛行为-胜负 末节伊戈达拉最后5.9秒投进致胜三分球，勇士客场109-104逆转击败猛龙，将大比分扳成1:1平。
竞赛行为-胜负 中乙战报：精英逆转领跑淄博大胜泰州逆转沈阳爆冷毅腾赢德比
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 对于勇士队来说，卫冕总冠军才是本赛季最大的目标，而就在北京时间5月21日，他们距离这个目标又近了一步，在客场他们通过加时赛以119比117险胜了开拓者队，这个系列赛大比分也正式来到了4比0，西部决赛横扫开拓者连续5年晋级总决赛，对于没有杜兰特的勇士队来说，能横扫晋级简直就是太提气了，库里又回到了当年MVP的状态，这对球队来说是再好不过的消息了！
竞赛行为-胜负 北京时间5月9日，万众瞩目的火勇天王山之战正式开打，前四场比赛双方各自守住主场，本场比赛的输赢决定了系列赛的走势，经过四节惊心动魄的比赛。最终勇士104:99击败火箭，拿下天王山，双方系列赛第六战将在休斯顿进行。
竞赛行为-胜负 上周末西甲的比赛中，西班牙人主场0-1输给比利亚雷亚尔，依然位列联赛降级区，球队之所以战绩如此糟糕，与他们疲软的攻击力有着直接关系，联赛踢了9轮，他们只打进了4粒进球，是五大联赛98支球队中进球最少的之一。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在十一国庆前夕，我们收到了一个大好消息，那就是女排获得了11连胜，成为了女排世界杯的冠军，这也是女排第五次夺冠。
竞赛行为-胜负 北京时间9月2日，在鏖战了三个余小时的世界杯男篮小组赛中，中国男篮在最后一节强势逆转之后，比赛结束前的最后30秒中，发生了接连的失误，让中国男篮丢掉了一场人们期盼已久的比赛。波兰队79-76战胜了取得了胜利，
竞赛行为-胜负 欧洲杯预选赛B组，乌克兰队主场迎战塞尔维亚，本场比赛将在乌克兰的利沃夫竞技场进行。乌克兰队前两场比赛客场0-0战平葡萄牙，2-1有点运气的击败了卢森堡，塞尔维亚队只进行了一场比赛，客场1-1战平了葡萄牙。乌克兰，塞尔维亚和葡萄牙是本小组最有希望出线的三只球队，所以相互之间的交锋是很重要的。
竞赛行为-胜负 中超绝望的2-3！31岁大腿成逆袭关键，赛后中超名帅无奈瘫倒在地
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 马德里大师赛：德约科维奇13连胜查迪，晋级八强将战西里奇！
竞赛行为-胜负 安徽文一130：93北京雄鹿大胜捍卫“魔鬼主场”
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 无外援出战又如何？上海申花仍然大胜天津泰达，顺利晋级四强
竞赛行为-胜负 中国男篮躺迎不利！世界杯强敌大胜对手11分，想夺小组第一难度大
竞赛行为-胜负 尤文图斯主场险胜力克热那亚，C罗绝杀救主
竞赛行为-胜负 直播吧10月26日讯在今天凌晨的英超比赛中，莱斯特城客场9-0血洗南安普顿，阿约泽-佩雷斯在比赛中上演了帽子戏法。
竞赛行为-胜负 中超积分榜：国安绝杀富力，队史第4次锁定半程冠军，扎哈维染红
竞赛行为-胜负 9月8日，在北京举行的2019年国际篮联篮球世界杯小组赛第二阶段比赛中，突尼斯队以86比84战胜安哥拉队。
竞赛行为-胜负 国乒劲敌张本智和认怂了，在澳大利亚公开赛正赛首日就被大头王楚钦4：0横扫，比上一次输的更惨，输的毫无脾气的小张本终于承认技不如人，大头王楚钦在五天内双杀国乒劲敌张本智和，让人看到了国乒未来的希望，未来的领军人物开始浮出水面，但不知樊振东会作何感想？
竞赛行为-胜负 第二节广东依靠双外援的发挥一度反超比分，但是新疆凭借一波11-0的高潮建立起两位数领先优势，易建联和双外援及时站出来止血，上半场新疆67-60领先广东。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间8月19日，国际乒联保加利亚公开赛落下帷幕，男单决赛中，16岁的日本华裔一哥张本智和，终于4:2的比分战胜了中国的大黑马赵子豪。这是他本赛季8个月，以来第1次赢得重要赛事的冠军头衔儿，打破了中国队对于大赛冠军的垄断。
竞赛行为-胜负 没有意外，中国女排在巴西站的比赛中遭遇了两连败，1比3输给了俄罗斯女排。
竞赛行为-胜负 轮换无碍赢球！中国女排3-0荷兰，明晚将与这支队争夺香港站冠军
竞赛行为-胜负 北京时间今天凌晨结束了一场比赛，国米在客场少一人的情况下3-1战胜了近来状况不佳的桑普多利亚。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间6月14日，nba今天迎来了本赛季的最后一场，最终经过4节的激烈争夺，比分也一直打到了最后才分出胜负，但是胜利的天平还是像猛龙一边倾斜，猛龙以114比110客场战胜去年的卫冕冠军勇士成功的赢得了本个系列赛的冠军，而回顾本赛季勇士的总决赛之旅可谓是一波三折，可能伦纳德就是一个让梦想破灭的毁灭者吧，曾经热火时期的三连冠到如今勇士时期的三连冠，而本赛季勇士失去总冠军最重要的一个原因就是伤病。
竞赛行为-胜负 广州恒大主场4-1击败大连一方，从两队的实力和积分榜形势看，这样的比赛结果应该是情理之中的事。
竞赛行为-胜负 中国女排9连胜难掩两大隐患，能否突破考验郎平智慧和魄力
竞赛行为-胜负 北京时间10月15日，今天湖人在主场迎战勇士，湖人104击败98勇士。
竞赛行为-胜负 在欧联杯西班牙人对阵莫斯科中央陆军的H小组第2轮比赛中，武磊打进了全场第一粒进球，帮助西班牙人2-0取胜，从客场拿到了3分。
竞赛行为-胜负 北京时间7月3日，U19男篮世界杯16进8淘汰赛，中国U19男篮83-96不敌俄罗斯队。
竞赛行为-胜负 终场前1分07秒，郭艾伦用一记突破后稳稳地上篮，帮助中国男篮以72-71反超。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 LDL夏季赛季后赛半决赛，iG.Y对阵FPB比赛结束，第一局iG.Y前期大劣势，后期吸血鬼站了出来，大翻盘获胜；第二局对方扳回一分，第三局iG.Y德莱文剑魔阵容拿下，第四局iG.Y发挥出色获胜，最终iG.Y3:1获胜，晋级决赛！
竞赛行为-胜负 实际上在上次中国公开赛结束之后，张本智和被马龙击败，赛后他放出豪言，没有马龙他应该能在香港夺冠。
竞赛行为-胜负 在今日的一场热身赛里，加拿大男篮以96-87战胜尼日利亚男篮。
竞赛行为-胜负 10月1日，欧冠D组第2轮，马竞客场2比0击败莫斯科火车头。
竞赛行为-胜负 申花体面离场，不胜继续——速评北京国安2:1上海申花
竞赛行为-胜负 今晚，中国男篮迎战澳大利亚NBL联队，上演2019中澳国际男篮对抗赛首战。本场比赛，易建联/周琦/郭艾伦/丁彦雨航/周鹏并未出战，中国男篮锻炼队伍、选拔球员的意图明显。最终，中国男篮以89比77击败对手，取得了热身赛开门红。
竞赛行为-胜负 9月6日夜23点整，多特与科特布斯的热身赛在友谊体育场打响。上半时第2分钟阿伊迪尼助卡德拉闪击为多特斩梦幻开局。下半时拉施尔扩大优势，特尔齐造对手乌龙，蒂格斯、菲里希替补建功。最终，多特5-0科特布斯！
竞赛行为-胜负 谈起国服最强韩信，观众们心里一定会有很多的答案，梦泪、心态、小仔爷都是非常强的韩信玩家，但是国服最强韩信还是寂然！他曾经用韩信单排114连胜，而且还是六指流韩信的创始人！
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的冰壶世界杯男子决赛上，中国小伙子们以3-5惜败加拿大最终收获银牌，比赛过程中加拿大四垒KevinKoe在比赛前期出现了较多失误，但中国队也没有把握住，反而让对手偷到了两局，最后一局虽然中国队已经做到最好，但Koe最后一投表现稳定，完美旋进圆心，拿到一分，从而以5-3战胜中国队，获得金牌。
竞赛行为-胜负 北京时间9月5日，2019年男篮世界杯继续进行，F组的一场生死大战在希腊与新西兰之间进行。比赛进程十分胶着，希腊几次将分差拉大到10分以上，新西兰总能将分差缩小。不过关键时刻，希腊把握住了机会，以103-97战胜新西兰，拿到了最后一个16强名额。
竞赛行为-胜负 匈牙利大奖赛的结束意味着夏休的正式开始，也通常代表着F1的中场哨声。刘易斯-汉密尔顿在德国与匈牙利豪取两连胜，以积分榜领跑者的位置结束上半赛季的比赛。
竞赛行为-胜负 胜率相差100%！从9战全胜到一胜难求索帅在曼联究竟经历了什么？
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的LPL夏季赛常规赛的争夺中，RNG战队在经历了3局鏖战之后战胜了DMO战队！
竞赛行为-胜负 在本赛季的日职联中，大分三神队已经取得了9胜6平6负积33分的战绩，目前排名联赛第6名；而神户胜利船队则已经取得了6胜4平11负积22分的战绩，目前排名联赛第15名。
竞赛行为-胜负 95-86，湖人队在常规赛第一个主场比赛里险胜爵士队，要知道爵士队可是西部目前的劲旅之一，虽然没有巨星，但是最佳防守球员戈贝尔、超级新星后卫米切尔绝对不是等闲之辈，湖人队本场比赛略有变阵，安东尼-戴维斯在大部分时间里出任中锋，麦基与霍华德在中锋位置上得到的上场时间并不多。
竞赛行为-胜负 经过一场艰难的鏖战，金州勇士在客场以106-105险胜多伦多猛龙，凭借这场关键性的胜利，勇士将系列赛的大比分改写为2-3。
竞赛行为-胜负 中国男篮4分险胜韩国队，周琦13+14完成救赎之战
竞赛行为-胜负 止步八强！王蔷惨败告别美网赛场，小威继续冲击大满贯第24冠！
竞赛行为-胜负 火箭一项原则性错误导致输掉关键战，与杜兰特无关
竞赛行为-胜负 大家知道最近LPL赛区的半决赛已经结束了，这两场比赛里面RNG和TES的对决最让人关注，也是最精彩的，两队打得有来有回的，RNG战队最终是成功拿下了比赛，而且最后一场大家也看到了，RNG这边的阵容很给力。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间9月25日凌晨，2019-20赛季英格兰联赛杯第3轮，阿森纳坐镇酋长球场5-0轻取诺丁汉森林，晋级下一轮。
竞赛行为-胜负 北京时间5月7日晚20:00，亚冠小组赛G组头名之争在工体展开，国安主场对阵全北现代。上半场，金信煜头球破门，巴坎布多次制造威胁，全北现代在客场占据主动，邹德海几次化解威胁；下半场，邹德海继续神勇发挥，巴坎布离奇失误、面对空门滑倒，国安全场都没能占据到优势，最终国安0-1不敌全北，因净胜球劣势排在小组第三位。
竞赛行为-胜负 北京时间8月4号，中超第21轮昨晚结束，广州恒大客场3-0完胜山东鲁能，以55分继续领跑联赛积分榜，领先第二名的北京国安4分，当红炸子鸡U23的杨立瑜助攻保利尼奥和韦世豪破门，两场中超比赛贡献4个助攻，以12个助攻排在联赛助攻榜第一位，而郜林在恒大总贡献92个助攻，2016赛季郜林和埃尔克森以12个助攻当选助攻王。
竞赛行为-胜负 北京时间6月7日，国际足球友谊赛，中国男足主场2比0击败菲律宾男足，里皮二期首战赢得开门红，吴曦和张稀哲先后破门，菲律宾中场佐藤大介两黄变一红被罚下。
竞赛行为-胜负 「亚冠」李学鹏乌龙恒大客场0比1广岛退至小组第三
竞赛行为-胜负 橄榄球世界杯日本负于南非教练仍大赞队员
竞赛行为-胜负 在昨天结束的第二场比赛中，勇士在主场再一次击败火箭，大比分2-0领先，占据到先机。这一次赛后没有人再去议论裁判的吹罚，而
竞赛行为-胜负 但第四局TL的野辅联动带起节奏，拿到两条大龙后一举结束比赛奇迹没有出现！TL的节奏一打一个准，步步为营，最终战胜小组赛第一iG取得了淘汰赛第一场的胜利，TL顺利进入决赛
竞赛行为-胜负 在本赛季英超联赛的第一轮，曼联在主场4:0击败了切尔西。
竞赛行为-胜负 今年的总决赛在比赛开始之前，大部分的业内人士包括很多专家都预测勇士队会战胜猛龙，最终卫冕总冠军，但是今天这场比赛打完之后，我相信猛龙队真正的是用了自己的实际行动打脸了所有此前看低他们的人：整场比赛猛龙队几乎是全场压制，勇士一直都没有让对手翻身，最终大比分战胜勇士，首战告捷，获得先机！
竞赛行为-胜负 洛杉矶湖人在主场以95-86战胜爵士拿下了本赛季常规赛首胜。
竞赛行为-胜负 在诺维奇1-3不敌曼联的英超联赛中，尽管球队最后输球，但两次扑出点球的克鲁尔还是给人留下了深刻的印象。
竞赛行为-胜负 相同的结果，不同的过程，开拓者又一次倒在了勇士脚下，截至到目前为止双枪时代的开拓者仍未战胜过拥有库里的勇士一次，到目前为止3年合计0胜8负。
竞赛行为-胜负 第七届世界军人运动会女子篮球比赛19日在华中科技大学光谷体育馆开赛。第一轮小组赛中，实力明显占优的中国队以111：29大胜加拿大队，取得本届比赛的开门红
竞赛行为-胜负 1-3落后了，他们已经站在了悬崖边，下一场将前往雄鹿主场，但输球的同时绿军的气氛有些微妙，7中1的斯玛特在板凳席上一脸无奈，同样三分7中1的欧文，最后9.8秒提前离场，欧文不高兴了，赛后他的回答也很直接！
竞赛行为-胜负 9月14日晚上，2019赛季中甲联赛第25轮北京北体大客场2比1上海申鑫。
竞赛行为-胜负 这三局比赛都和IG有关系，IG战队在本次msi上发挥神勇，小组赛拿到9连胜，这个已经是LPL史上最好的msi小组赛战绩了。
竞赛行为-胜负 刘彬彬传射佩莱进球鲁能2比1天海
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 首场比赛，5号种子俄罗斯选手梅德韦杰夫7-6（5）/6-4/6-3完胜迪米特洛夫，首次进入大满贯决赛！
竞赛行为-胜负 如何看待世联赛总决赛，中国女排主场不敌美国
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5日凌晨，2019年斯诺克世界锦标赛结束了两场半决赛较量。“巫师”希金斯在比赛大部分时间处于落后的情况下，第4阶段决胜局逆转吉尔伯特，连续3年晋级决赛。特鲁姆普以17：11大胜盖瑞-威尔逊，向个人的首座世锦赛冠军发起冲击。
竞赛行为-胜负 今天下午第二场比赛RNG主场对阵DMO，后者刚收获四连胜。首局比赛双方打得有来有回，最终凭借RNG抢下远古龙一波赢下了比赛。第二局比赛双方前期纠缠了近三十分钟，但是因为Uzi偷红被抓导致比赛天平倾斜，DMO最终获胜。
竞赛行为-胜负 今日东部决赛第五场最终雄鹿以99-105败于猛龙。
竞赛行为-胜负 发挥正常！我国小将孙闻4:1完胜泰国对手，打的十分悠闲，我国的小将孙闻以大优势取胜曾参加泰国奥运会选手帕达萨克几乎横扫，4:1送对手出局，这场比赛太过瘾了打的和个人秀一样，几乎每局都领先。
竞赛行为-胜负 北京时间今日上午，罗杰斯杯继续进行女单首轮争夺，金花独苗张帅直落两盘横扫拉脱维亚一姐塞瓦斯托娃，下轮将战俄罗斯资格赛选手亚历山德洛娃，冲击16强大有希望！
竞赛行为-胜负 北京时间6月11日，NBA总决赛继续进行，勇士队客场以106-105险胜猛龙队，大比分扳成2-3，北京时间6月14日，两支球队将进行第六场比赛的较量。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级|竞赛行为-退赛 巴塞尔赛四分之一决赛已经结束，下来新星西西帕斯以3-6、6-4、6-4逆转战胜世界排名第45位的塞尔维亚球员卡拉吉诺维奇，成功晋级四强，在之后的半决赛他将要对战的是头号种子本土天王费德勒，因为瓦林卡退赛费德勒直接进入四强。
竞赛行为-胜负 时间的长河永远向前走的，又是新的一天，5月6日，NBA季后赛成了日常，猛龙队以101比96战胜了76人队，而掘金客场116比112险胜开拓者，双方又是打的难解难分。
竞赛行为-胜负 随后，大巴黎在点球大战中惜败雷恩，最终无缘冠军。
竞赛行为-胜负 #2019篮球世界杯#中国男篮在败给波兰后，输给委内瑞拉，就此止步世界杯，之前败给波兰。就有姚明一望三叹的视频流出。周琦发两度球都失败，姚明看见了忍不住摇头叹息，泪光泛泛，可见姚明是痛心极了。男篮世界杯之后女排世界杯又马不停蹄地赶来，之前女排亚锦赛郎平将二队放出，把主力阵容留到的今年压轴的世界杯。自从郎平接受国家队，女排的实力不断在上升，所以国人对即将到来女排世界杯很是期待，都想看看郎平手下的女子军团会发挥怎么的风采。
竞赛行为-胜负 北京时间10月17日，雷霆对阵灰熊，保罗缺席比赛，最后雷霆119-124输掉比赛。雷霆近期打得并不好，上一场37分输给独行侠，如今又输给灰熊，连这些弱队都赢不了。不过他们也不是没有惊喜出现，在这场比赛里，得分最高竟然是替补的德文-霍尔，他只打了23分钟就拿到了19分，9投6中，三分6投3中，命中率极高，正负值+3，差点带领雷霆逆转
竞赛行为-胜负 10月31日凌晨，意甲第10轮，尤文图斯将在主场2-1艰难战胜热那亚，最终凭借的是C罗的一个点球。
竞赛行为-胜负 从实力对比看，来自美洲的阿根廷显然更加强大，她们有较稳定的进攻点，进攻组织也更加细腻，而肯尼亚在组织和串联方面都比较粗糙，结果就是阿根廷3-0横扫肯尼亚，三局大胜27分。
竞赛行为-胜负 中国女足世界杯首胜，李影打进制胜球，小组出线赢得主动权
竞赛行为-胜负 中超联赛第13轮，上海上港主场不敌广州恒大，谁责任最大？
竞赛行为-胜负 在继塞尔维亚被阿根廷淘汰之后，世界杯今天又传来一大爆冷，美国队被法国队以89:79战胜，无缘本次世界杯8强，这也是美国队继06年后，遭遇的首场世界大赛的失利。
竞赛行为-胜负 女足世界杯小组赛英格兰2-1战胜苏格兰的比赛一共吸引了610万观众在电视机前观看，这一数据不仅完全压倒了英格兰男足对阵瑞士队123万的收视人数，同时也是英格兰历史上观看女子足球比赛最多的人数记录。
竞赛行为-胜负 北京时间10月24日消息，在刚刚结束的欧冠小组赛F组第三轮比赛中，巴塞罗那客场2-1艰难战胜布拉格斯拉维亚。
竞赛行为-胜负 遗憾！中国女篮3分惜败日本队无缘冠军，韩旭18+7+2！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 开拓者今天在客场以100-96战胜掘金，系列赛大比分4-3淘汰掘金，成功晋级西部决赛。
竞赛行为-胜负 NBA西部半决赛的较量堪称巅峰对决，火箭队凭借詹姆斯哈登与埃里克戈登出色的表现，最终以五分的优势击败卫冕冠军勇士队，不仅将系列赛比分改写为1比2暂时落后，同时让凯文杜兰特的46分变得可有可无。
竞赛行为-胜负 12日上午，第9届“黄龙士·精锻科技杯”世界女子围棋团体赛第13局在江苏姜堰溱湖开元名庭酒店战罢。经过205手激斗，韩国主将崔精执黑中盘战胜中国副将陆敏全，也使得本次擂台赛变成两国主将一战定胜负的刺激场面。
竞赛行为-胜负 最终RNG2:1战胜IG，获得了这次“电竞春晚”的胜利。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间7月4日消息，2019韩国公开赛正赛日打响，男单正赛第一轮，国乒世界冠军马龙对阵日本选手神巧也，双方经过一番激战，马龙以4-0横扫对手晋级！
竞赛行为-胜负 巴萨惨败却挖出逆袭核心！30岁铁腰挽回颜面，场上数据就是答案
竞赛行为-胜负 军运会到现在为止，还在如火如荼的进行中，女足的最后一组小，小组赛李云，中国女足提前出线，对阵上了美国队，虽然美国队在女足世界中一直排名第1，排位遥遥领先，但是这一次，不知是何原因，美国女足派出的阵容却相当的一般，最终中国女足不负众望，以4:0的大比分优势战胜了美国队
竞赛行为-胜负 9月5日，男篮世界杯小组赛第三轮比赛继续进行，最后2支亚洲球队约旦和日本相继亮相。其中，约旦是中国男篮的竞争对手。在与德国队的比赛中，约旦队62-92惨败30分，小组赛遭遇3连败，而且净负77分。
竞赛行为-胜负 法国男篮爆冷胜美国，世界大赛48连胜被终结，老爷子奥运会再见
竞赛行为-胜负 北京时间6月25日，全北现代发布了亚冠1/8决赛次回合对阵上海上港的战前海报，海报的主题直戳上港痛点，回忆起了3年前两队交手时的那场5-0大胜，面对首回合1-1战平的类似局面，不知上港这次能否知耻而后勇，报3年前被对手5球大胜淘汰出局的一箭之仇。
竞赛行为-胜负 火箭在一度落后21分的情况下填平大坑，但最后还是差了一口气，关键时刻未能顶住压力，客场遗憾输球濒临绝境。
竞赛行为-胜负 最近6场交锋中，鲁能5胜1平未尝一败，占据巨大优势，在今年主场对阵富力的比赛中，鲁能3-1完胜。
竞赛行为-胜负 中超联赛第21轮，北京中赫国安在主场以2-0赢下了河北华夏幸福。
竞赛行为-胜负 凭“蝙蝠侠”巴舒亚伊最后时刻的进球，切尔西在欧冠小组赛第3轮作客1比0绝杀阿积士，首轮爆冷输给华伦西亚后已经取得欧冠2连胜，兰帕德正在将这股“青春万博风暴”从英伦赛场刮向欧洲赛场。
竞赛行为-胜负 约战张本智和！国乒非主力球员夺五连胜仅丢六局，男单四强占三席
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 最终雄鹿兵不血刃淘汰绿军，4-1挺进东部决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间6月14日凌晨，女足世界杯小组赛第2轮的比赛结束了一场对决，中国女足1：0击败了南非女足，在一场需要狂胜的赢球下，中国女足仅仅是一球小胜对手，球队以1个净胜球劣势被西班牙踩在了第2名，最后一轮比赛必须击败西班牙人才有绝对出线权，战平或者输球，那就要看其他小组的第3名球队的成绩了。
竞赛行为-胜负 今年的全球总决赛小组赛打得是相当的精彩，各路战队都尽了他们最大的努力去打比赛。而对于我们LPL来说，小组赛的路并不是那么的顺利，三支队伍都要通过最后一局的生死局才能够决定能不能进入下一轮，不过庆幸的是，FPX和IG战队都赢下了生死局，可以继续参加下一轮的比赛；而RNG战队输掉了比赛，只能够带着失落也遗憾宣布回家。
竞赛行为-胜负 阿森纳幸运击败拜仁，胜利无法掩盖这一问题，枪手该位置必须补强
竞赛行为-胜负 大惊喜！国乒新锐小将战胜日本世界冠军，对手不服气拿球泄愤
竞赛行为-胜负 今天，勇士客场击败了开拓者，系列赛3-0领先于对手。
竞赛行为-胜负 然而到达日本的地盘上中国队却反客为主，而在此次的混双决赛当中，中国队再一次的打爆日本选手，在赢得胜利之后，许昕用一些霸气的动作宣告着胜利，在现场看的球迷们也实在是太过瘾。
竞赛行为-胜负 北京时间6月14日3：00，女足世界杯B组第二轮比赛，中国女足在巴黎王子公园球场迎战非洲劲旅南非队。上半场比赛，李影垫射取得进球，王珊珊头球攻门击中球门横梁，中国队1-0领先；下半场比赛，双方都无建树。最终中国队1-0战胜南非队，积分追平西班牙，暂列小组第三位，这是中国女足在世界杯历史上的第16场胜利。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 NBA季后赛还在继续，勇火大战进行到第六场，本场比赛虽然杜兰特缺席，但勇士依旧咬紧比分，在下半场库里大爆发后，最终以5分险胜火箭，大比分4-2成功晋级西部决赛！
竞赛行为-胜负 北京时间7月24日，尤文图斯和国际米兰为中国球迷贡献了一场精彩纷呈的意大利国家德比，最终尤文图斯在点球大战中取得了胜利，而本场比赛C罗和布冯的表现更是让球迷们非常的吃惊，C罗在球队落后的时候任意球破门扳平比分，而布冯在点球大战中更是扑出三粒点球，已经接近职业生涯末年的他们人可以保持着如此高效的经济状态，尤文图斯何愁欧冠不来？
竞赛行为-胜负 德比郡在英冠的近5场比赛中获得了3胜1平1负的成绩，整体成绩比较平稳。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 世界羽联职业巡回赛北京时间今晨结束1/4决赛争夺，谌龙力克印尼选手拉胡斯塔维托，继丹麦站之后连续两站晋级4强。
竞赛行为-胜负 但是周琦、郭艾伦等主力状态出现迷失，所以即使是阿联自己支撑也无力回天，以73-86不敌尼日利亚，这也让中国队失去了通往东京奥运会的门票。
竞赛行为-胜负 鏖战14局维兰德送15次三振太空人无奈3-6负酿酒人
竞赛行为-胜负 北京时间7月8日鲍道，在昨晚天津泰达主场2比1战胜江苏苏宁的比赛当中，德国中锋瓦格纳为津门虎敲开了胜利之门，这也是瓦格纳在本赛季为球队在中超赛场所打入的第三粒联赛进球。
竞赛行为-胜负 北京时间5月6日，中国之队U19厦门国际女足锦标赛开战，中国U19女足迎战越南女足。此役，中国女足凭借第24分钟至第29分钟的5分钟2球风暴，最终4-0大胜越南队，男足做不到的女足做到了！
竞赛行为-胜负 IG1比0完胜TL，队员表现引发热议，赛后米勒的一番话很真实！
竞赛行为-胜负 从6连败到24分大胜，杜峰宏图初现，易建联终于等来双子星！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月13日，NBA西部半决赛全部落下帷幕，在勇士队4比2击败火箭队晋级西决后，另外一个西决球队也产生了，开拓者队在客场，100比96击败了西部第二掘金队，昂首晋级！
竞赛行为-胜负 目前皇马在经过一个夏天的引援后，并没有收获预期效果，而且多名球员先后出现伤病，也让球队在新赛季中早早陷入被动，联赛过去4轮仅仅只有2场胜利，显然无法让人满意；而大巴黎依旧独大法甲，5轮联赛4场胜利，状态相当不错。
竞赛行为-胜负 韩国网友热议SKT四连败：不是准备S赛，是准备升降级赛的？
竞赛行为-胜负 北京时间9月8日，男篮世界杯继续进行，在17-32名排位赛中，中国男篮不敌尼日利亚，因为小分劣势输给伊朗，最终无缘直通奥运会。
竞赛行为-胜负 特松加以6-2,6-1,6-4的比分“横扫”澳大利亚选手托米奇，比赛结束后几天，温网组委会宣布托米奇被处罚4万5千英镑——他出战温网第一轮的所有奖金。
竞赛行为-胜负 这赛季的英超战况正酣，利物浦一枝独秀，前十轮的比赛之中9胜1平积28分领跑积分榜，而曼城紧随其后7胜1平2负22分，战况十分焦灼。
竞赛行为-胜负 捷克赛国乒两项遭日韩围剿全军覆没混双0-3被伊藤吊打
竞赛行为-胜负 中国女足世界杯首战败北，想走得更远，就要拼出精气神
竞赛行为-胜负 RNGM秋季赛的首战，碰到的对手是Hero久竞，最后的结局是被Hero久竞零封，而Hero久竞还不是以往的冠军阵容，上场的与春季赛时候的XQ相同，直接上场了五个新人选手，这一场比赛双方队伍的老队员，都算是讨论的重点，网络上也确实是在进行激烈的争论，RNGM这一次算是惨败，为什么会说是首战惨败呢？
竞赛行为-胜负 赢球+信任！中国女足收获首胜，延续傲人战绩，小组出线没有问题
竞赛行为-胜负 英超第8轮联赛利物浦坐镇主场2-1绝杀莱斯特城，豪取新赛季英超8连胜和跨赛季英超17连胜，许多红军球迷都喊出了“今年冠军稳了！”的豪言壮语。
竞赛行为-胜负 5月31日，猛龙主场以118-109大胜对手。赛前，由于德雷克在东部决赛中不断抢戏，在总决赛开始后，人们对他的总决赛中的表现也颇为期待。今日一战，德雷克继续登场，他身穿猛龙名宿、库里父亲戴尔-库里在猛龙时期的30号球衣，其内涵不言而喻。
竞赛行为-胜负 NBA战报，费城76人大胜猛龙，大比分2比1
竞赛行为-胜负 北京时间6月29日19:35，中超第15轮迎来一场比赛，河北华夏幸福主场迎战武汉卓尔。上半场，马斯切拉诺主罚角球，皮球狠狠砸在立柱上弹出。王秋明甩头攻门稍稍高出。董学升的头球攻门再次被挡出。下半场，埃弗拉兜射破门，帮助客队获得领先。埃弗拉门前踢疵了，但随后被门将放倒，裁判判罚点球，拉斐尔主罚命中。最终，武汉卓尔2-0击败华夏幸福。
竞赛行为-胜负 众所周知，RNG战队在S8赛季世界比赛中，由于过于轻敌而遭到了G2战队击败，当时，国内观众都纷纷责备RNG成员，尤其是选手Uzi身上立马背了一口大锅，说他有打假赛嫌疑。
竞赛行为-胜负 世界女排联赛巴西站首战，中国女排0比3输给巴西女排。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 29日，2019年女排世界杯展开了最后一天的较量。中国女排在已经夺冠的情况下依旧派出主力出战，姑娘们直落三局，大比分3:0横扫阿根廷队，以十一战全胜的成绩结束了本届世界杯之旅
竞赛行为-胜负 6月8日晚亮相的中国女足，在世界杯小组赛揭幕战中0比1不敌世界第二德国队。
竞赛行为-胜负 国际冠军杯：马竞7-3皇马，迭戈科斯塔大四喜+红牌下场！
竞赛行为-胜负 丁俊晖轰出海拔最高的单杆147！西藏巅峰对决惜败塞尔比
竞赛行为-胜负 在昨天结束的一场世界杯小组赛中，伊朗67-79不敌突尼斯男篮。
竞赛行为-胜负 上港在客场2-0战胜北京中赫国安，李圣龙获得网友支持
竞赛行为-胜负 另外一场比赛，索马上演帽子戏法，叙利亚4-0大胜关岛豪取3连胜逆袭登顶。
竞赛行为-胜负 13日篮球资讯精选｜魔术师：伦纳德以超级球星的方式赢下了抢七
竞赛行为-胜负 JKL打出最硬核的输出，Forge力挽狂澜，IG让一追二击败SN！
竞赛行为-胜负 RNG再次不敌SKT，无望小组第一出线，Letme：吃了视野的亏
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 欧联杯资格赛第三轮今天凌晨结束，西班牙人在主场埃尔普拉特球场迎来来自瑞士的球队卢塞恩。中国前锋武磊在开场仅149秒便攻入一粒头球，这是武磊打入的个人欧战首球，也是中国球员时隔2228天后再次在欧战进球，进球时间是在比赛时间的第149秒，这粒进球也是西班牙人队在欧战赛场上的最快进球。下半场武磊还有一次单刀破门的良机，可惜武磊没能把握住机会，最终西班牙人主场3-0击败卢塞恩，西班牙人总比分6-0晋级。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019年国际乒联香港公开赛在今日开始单打1/4决赛的较量，在已经结束的比赛中国乒有两位球员赢下外战挺进四强，大胖梁靖崑以4-0战胜瑞典名将法尔克，王艺迪激战6局以4-2击败日本的芝田沙季，而平野美宇则是以4-1击败新加坡的冯天薇，张本智和4-1轻取水谷隼，中国台北名将郑怡静以4-1战胜韩国削球手徐孝元，这五位球员都晋级到了晚间开始的半决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 扳回一局！勇士106-105险胜猛龙，杜兰特伤退离场，伦纳德26分！
竞赛行为-胜负 昨晚世界杯预选赛亚洲区四十强赛第三轮，国足坐镇主场迎战关岛队。最终国足凭借着杨旭的大四喜，武磊，吴曦及埃尔克森的进球，帮助球队7:0大胜关岛队
竞赛行为-胜负 8月11日，中超联赛迎来了一场焦点大战，北京国安主场迎战广州恒大，这场比赛关系到联赛的走势，因此吸引了各方关注，现场座无虚席，国家队主帅里皮的助手马达洛尼也出现在了看台上。最终，广州恒大客场3-1击败北京国安，赢下了这场6分大战，他们的领先优势达到了7分，基本上宣告了联赛的结束。
竞赛行为-胜负 总决赛小组赛和土耳其有过一次较量，中国女排输掉了比赛，所以这一场比赛，中国女排无疑是更想赢球的那支球队。
竞赛行为-胜负 午间星闻｜国奥1:4惨败爱尔兰，主帅希丁克：前10分钟球员都睡着了；刘德华演唱会补场，6月10日开始网上登记换票
竞赛行为-胜负 北京时间8月11日5:00，巴萨在季前最后一场热身赛中对阵那不勒斯，全场比赛战罢，巴萨4-0轻取对手，实现热身赛对那不勒斯的双杀。这场比赛上半场，双方都没有进球，但那不勒斯球员马诺拉斯在第25分钟对苏亚雷斯的一个动作挑衅，彻底激起了巴萨球员们的斗志，要教马诺拉斯“做人”。
竞赛行为-胜负 2019年世界女排联赛季军争夺战，中国女排和土耳其女排展开对决，在苦战四局的情况下，中国女排3-1击败对手获胜，拿到了季军。
竞赛行为-胜负 女排世界杯A组第二轮比赛，中国女排对阵非洲亚锦赛冠军队伍喀麦隆女排，酣战50分钟过后中国女排分别以25-18、25-14、25-19连下三局取得胜利，也迎来了世界杯开局两连胜，不过在第三局当中，中国女排一度处于被动状态。
竞赛行为-胜负 北京时间9月27日，2019年女排世界杯进行第九轮比赛，中国女排迎来第三阶段第一个对手-欧洲劲旅荷兰队。在此前的8轮比赛中，中国队豪夺8连胜，以8胜0负的不败战绩排名首位，赛程仅剩3轮，中国队夺冠形势大好。今天，中国女排保持着良好的协同作战能力，以3-1击败荷兰队，迎来九连胜，三局比分：25-19，25-16，21-25，25-19
竞赛行为-胜负 76人开拓者惨败为何保罗躺枪？为你揭秘“5.8”惨案！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月13日开拓者客场100-96战胜掘金大比分4-3晋级西部决赛，迎战金州勇士队，本场比赛利拉德状态不佳只拿到了13分10篮板8助攻，而迈克勒姆则砍下37分9篮板的数据率队取胜。
竞赛行为-胜负 狂下三分雨！中国男篮14记三分大胜喀麦隆！周琦拼至5犯离场！
竞赛行为-胜负 7月26日，2019中国男子手球超级联赛总决赛在青岛市民健身中心体育馆激情打响，首场比赛由分站赛排名第一的华体国家男子手球俱乐部对阵排名第四的广东路环四庙男子手球俱乐部，在上半场打平的压力下，中国华体队下半场突然爆发，最终以32:24力克广东队，在总决赛中旗开得胜。
竞赛行为-胜负 范弗利特已经连续两年成为联盟的顶级替补球员之一，在整个常规赛他对猛龙都至关重要，但问题是现在的他已经成为了猛龙本轮系列最差的球员，即使是在在第五场比赛中，猛龙以125比89战胜了76人，这也没有任何改变
竞赛行为-胜负 北京时间6月13日，今天2019世界女排联赛江门站正式展开了最后一轮的对决，今天，中国女排迎来了的大苦主美国女排，但是在这场比赛中已经豪取九连胜的中国女排对战美国女排似乎没有任何的还手之力，连输三局输给了美国女排，结束了自己的九连胜，让许多中国球迷有点接受不了，毕竟在上一场比赛中，中国女排还零封土耳其女排，并且在此之前，土耳其女排也以3比0战胜了美国女排，但是结果却有点令人意外，现在这并不是1+1=2的问题，要知道，在2018年的世锦赛上，中国女排也是连续两场比赛战胜美国女排，在本场比赛之前士气也是非常强！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019年的WTA深圳年终总决赛第4日争夺结束，女单紫组的局势已经趋于明朗，卫冕冠军斯维托丽娜在2-0击败哈勒普后，她已经以两场2-0提前锁定小组第1名晋级半决赛。
竞赛行为-胜负 单刀比武磊稳，恒大锋霸挑射破门，中国男足3:0大胜亚洲豪强！
竞赛行为-胜负 欧冠资格赛第三轮比赛次回合比赛，今日凌晨爆出了一场超级大冷门！葡超豪门波尔图主场2-3爆冷不敌俄超的克拉斯诺达尔，总比分3-3惨遭淘汰。随着波尔图爆冷出局，他们也正式无缘欧冠接来下的附加赛，更没机会踢欧冠正赛了。
竞赛行为-胜负 森林狼两连胜，唐斯开局暴走，连续砍下超级数据，球迷高呼：MVP
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 NBA季后赛继续进行，勇士队坐镇主场迎战火箭队，双方半决赛天王山之战正式打响，最终勇士队在第三节后段折损杜兰特的情况之下，库里第四节果断站出来拯救球队，在主场以104：99战胜火箭队，此役杜兰特打了三节伤退离场，得到22分5篮板4助攻，库里得到25分6篮板5助攻，汤普森得到27分4篮板，火箭队这边哈登手感不错，16投10中得到31分4篮板8助攻，戈登得到19分，保罗14投仅有3中，得到11分。
竞赛行为-胜负 NBA总决赛第一场勇士客场不敌猛龙，谁责任最大？
竞赛行为-胜负 北京时间10月12日，NBA季前赛进行中，鹈鹕坐镇主场迎接西部强队爵士挑战。面对实力略胜一筹的爵士，鹈鹕在前三节一直处于落后，第三节打完还以89-100落后爵士11分。末节比赛一开始鹈鹕在新科状元蔡恩的带领下打出11-0的攻击波一举追平比分，随后新秀沃克也开始爆发，鹈鹕死死压制住了爵士的反扑。虽然在最后关键时刻，爵士反超1分，但鹈鹕这边靠着杰文-贝斯终场前1.4秒的上篮成功绝杀以128-127险胜爵士
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间6月14日，总决赛第6战在勇士队主场进行，最终猛龙队依靠末节范弗利特的爆发，以114-110艰险取胜，总比分4-2淘汰勇士获得2019年度NBA总冠军。
竞赛行为-胜负 为了向中国澳门足总宣布放弃世预赛第一轮次回合的决定作出抗议，今日下午两点在莲峰球场进行的一场澳门甲组足总杯比赛中，加义和橘井恒势两队单场打入了惊人的39球，最终加义21-18橘井取得了胜利。
竞赛行为-胜负 预备队丨郭松复出破门永昌三球击败恒丰继续领跑积分榜
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 拨开乌云现蓝天，勇士开局两连败，一些不知道恨得牙痒痒，还太开心了，从老板，管理层，教练，球员，一一问候了一遍，其实勇士输前两场比赛，也是意料之中，或者说可以接受的，勇士最近这五年一直在巅峰期运转，任何一笔操作都是能够做到最好了，没有哪一支球队可以一直做到完美，也没有哪一支球队可以做到百分百的完美，勇士最近这几年的阵容已经是最完美了，按照平衡理论，任何是都是要复出代价的，目前勇士就在承担这个代价，但是这个代价是值得的，五年三冠，能够在西部豪强林立的情况下，统治了五年，已经很厉害了！
竞赛行为-胜负 本场比赛之前拜仁两连胜排名小组头名，奥林匹亚科斯1平1负排名小组垫底。
竞赛行为-胜负 爆大冷！国乒小将4-0横扫张本智和，对手家门口被打崩盘！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间10月15日凌晨2时45分，欧洲杯预选赛，乌克兰主场2-1战胜葡萄牙，提前晋级2020年欧洲杯正赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在2016年的总决赛，詹姆斯带领骑士在1比3的大比分落后勇士的情况下完成了神奇逆转，最终经过抢七大战，4比3帮助球队拿到队史首冠！
竞赛行为-胜负 输上港却不影响心情！恒大外援6年首次买车，另一人和妻子过生日
竞赛行为-胜负 拜仁3-2逆转奥林匹亚，莱万破门，卢卡斯伤退
竞赛行为-胜负 欧国联半决赛，瑞士1-3不敌葡萄牙队。
竞赛行为-胜负 在争取四强的比赛上，美国被淘汰了，击垮他们的是法国，是那只此前从未击败过他们的法国队！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 火勇的系列赛在一阵期待中结束，靠着水花兄弟的发挥以及替补的三军用命，在缺少球队两大巨头杜兰特、考辛斯和库里半场0分的情况下，勇士险胜火箭顺利进入西部决赛，没有抢七也为杜兰特、考辛斯的回归赢得了时间。
竞赛行为-胜负 八一男篮大胜美国男篮，王治郅避免男篮世界杯情况，迎两连胜！
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的中超联赛第27轮率先进行的一场比赛中，上海申花在客场0-1遗憾的负于了重庆斯威，没能提前完成保级任务。
竞赛行为-胜负 今天SKT对战格里芬这可是史诗级的一战，格里芬最后被SKT以3:1的比分斩落马下。
竞赛行为-胜负 斯洛伐克擅长主场，最近11场各项赛事主场只输了一场，最近三战全胜共打进11球丢2球，主场攻守俱佳。
竞赛行为-胜负 近日，第二届全国青年运动会U16男篮俱乐部决赛，深圳队最终以99-63狂胜新疆队36分。
竞赛行为-胜负 连克广东、新疆，获三连胜！他们成CBA季前赛唯一不败球队
竞赛行为-胜负 最终，河南建业进攻多点开花以4比1大胜华夏幸福。
竞赛行为-胜负 今天韩旭所在的WNBA纽约自由人队进行了第二场季前赛，最终他们以66比100输给康涅狄格太阳队。
竞赛行为-胜负 铿锵玫瑰最终以1:0艰难击败对手，拿到了出线的主动权。
竞赛行为-胜负 北京时间5月27日，NBA季后赛正常进行中，现在东部与西部的总决赛均是纷纷落下帷幕，东部，猛龙以4-2的比分连扳四局的情况之下战胜了雄鹿。
竞赛行为-胜负 北京时间8月15日消息，阿根廷男排在赢下中国队进军东奥后，做出了“眯眯眼”的庆祝动作，这被看作是歧视亚洲人的争议动作，不仅引起了中国球迷的不满，也被国际排联官方高度重视，尽管效力过上海男排的孔蒂做出致歉声明，但国际排联照样批评了阿根廷男排的不当行为。
竞赛行为-胜负 9月1日晚，2019男篮世界杯第二比赛日展开多场角逐，夺冠热门美国88比67击败捷克，拥有“字母哥”的希腊则以85比60战胜黑山。
竞赛行为-胜负 世预赛继续进行，中国队7-0大胜关岛，作为唯一一位留洋踢球的球员武磊，本场比赛发挥出色打入了一个进球，多次创造威胁机会。
竞赛行为-胜负 欧冠小组赛巴萨2-1击败布拉格，在赛后whoscored评分中，梅西获得了全场最高的9.8分，全场多次救险的门神小狮子特尔施特根被评为8分！
竞赛行为-胜负 前几天，世界排名第16的中国女足面对世界排名第2的德国女足，浪费了两次绝对机会的中国姑娘，最终因为一次禁区前的防守漏人0:1憾负！
竞赛行为-胜负 LPL夏季赛决战“下饭之巅”，RNG2-1IG，难忘今宵！
竞赛行为-胜负 北京时间6月18日，2019年美洲杯C组的另外一场比赛，在智利与日本之间展开角逐。上半场，普尔加头球先开纪录，上田绮世单刀球踢偏憾失良机；下半场，巴尔加斯射门到打到富安健洋身上破门，上田绮世门前屡失良机，久保建英上演精彩过人，桑切斯头球破门，阿尔加斯挑射破门；最终，比赛结束，凭借阿尔加斯的梅开二度，以及普尔加和桑切斯的头球，卫冕冠军4-0击败对手，取得本届美洲杯的开门红。
竞赛行为-胜负 可是最终因为罚球和进攻将比赛带入加时和最后悬念的功臣，在罚球线上被高喊MVP却依然未能如愿，最后也只换来了昙花一现的效果，最终美国93-92力克土耳其致梦想破灭。
竞赛行为-胜负 据德国媒体《图片报》报道，多特蒙德在0-2不敌国际米兰，0-0战平沙尔克之后，即将在德国杯迎来强敌门兴格拉德巴赫。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 巴西点球4-3晋级四强！库鸟再拿全场最高分下场面对阿根廷？
竞赛行为-胜负 JDG0比2不敌RW，队员表现引发热议，网友：这也太菜了吧！
竞赛行为-胜负 总决赛第四场较量结束了，猛龙队客场105-92战胜勇士队，总比分3-1拿到赛点，距离总冠军只有一步之遥，同时这是一场逆转的胜利，也是勇士队总决赛以来，首次在半场结束取得领先的比赛，但同样的事情发生在勇士队身上，第三节被猛龙追了4分，结束时还完成了10分的领先，在小卡开启杀神模式的时候，勇士这边已经没有人能够阻挡了，这一刻是不是无比想念杜兰特？如果有杜兰特在场上结局可能会不一样，但也不绝对，毕竟没有发生的事情，谁也不能武断的决定，对于勇士来说可怕的噩梦还在延续，因为杜兰特还没有做好复出的准备，这让勇士非常难受。
竞赛行为-胜负 自从5月17号MSI半决赛开始之后，RNG成为了MSI最无辜的队伍，IG在前天输给TL时，RNG就因为IG登上微博热搜，被LPL的玩家提了出来，只因WSC“舒服了”事件，为RNG讨回一个公道。
竞赛行为-胜负 今天（7月16日）是IG战队队员宝蓝的二十岁生日，时逢2019LPL夏季赛赛事正酣，IG战队在昨天（7月15日）刚刚战胜VG战队，可以说是为宝蓝送上了一件非常珍贵的礼物。
竞赛行为-胜负 欧洲杯预选赛德国队主场2比4被荷兰血洗，耻辱一战！
竞赛行为-胜负 足球丨欧锦赛预选赛：英格兰胜科索沃
竞赛行为-胜负 变罗吹？瑞士主帅不服：全队打得好只是被关键先生C罗1人击败
竞赛行为-胜负 在10月2日进行的亚冠半决赛首回合比赛中，广州恒大淘宝客场0:2不敌对手，晋级决赛之路遇到了很大的危机，球队也遭遇了各项赛事六轮不胜，状态低迷，晋级形式令人堪忧。
竞赛行为-胜负 本赛季的北京国安霸气尽显，截止中超第八轮北京国安以8战全胜进17球失2球积24分雄据榜首，领先第二名上海上港5分之多。
竞赛行为-胜负 超级黑马2-0完胜！李铁完美复仇老东家，中超升班马杀到联赛第7
竞赛行为-胜负 爆砍40+20！詹姆斯高喊浓眉MVP，赢球后湖人还有一大隐患暴露出来
竞赛行为-胜负 我们都知道MSI激战正酣，而我们代表LPL赛区的iG战队目前的表现，可以说是历届LPL赛区表现最好的，不但取得了六连胜，而且还创造了16分钟就击败三冠王SKT的神话，这一支S8冠军阵容，再次让我们看到了夺冠MSI的希望。
竞赛行为-胜负 今晨英格兰客场6-0大胜保加利亚的欧预赛中，球场内爆发出了严重的种族歧视情况。
竞赛行为-胜负 在本轮结束的一场英超比赛中，沃特福德0-8惨败曼城，德乌洛费乌全场8次中圈开球。
竞赛行为-胜负 单局轰5-0！马龙淘汰欧洲名将，奇葩赛制挡不住中国一哥
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在此前德约科维奇和瓦林卡交手24次，德约科维奇19胜5负占据绝对优势。不过在大满贯的赛事当中德约的领先优势只有4胜3负，两人上一次交手是在三年前的美网决赛，当时瓦林卡击败德约科维奇夺得冠军。
竞赛行为-胜负 “火勇对决”迎来“天王山之战”，金州勇士队在主场迎战休斯顿火箭队，经过一场精彩激烈的对决，最终卫冕冠军金州勇士队主场险胜休斯顿火箭队，在系列赛中大比分3比2领先！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019保加利亚公开赛展开正赛首日的较量，焦点大战朱霖峰对阵日本神童张本智和的比赛，最终以国乒大将完败而告终，张本智和4-0晋级成功。
竞赛行为-胜负 世界杯爆大冷！39岁老将带队淘汰塞尔维亚，美国梦之队机会来了？
竞赛行为-胜负 中国队25日在2019年女足世界杯十六强赛上0:2不敌意大利遭遇淘汰，前锋李影赛后表示，自己在拿球和射门选择上或急躁，或犹豫，如果再冷静一些，就能取得进球，这样结束本届世界杯之旅，感到非常遗憾和不舍。
竞赛行为-胜负 不过虽然杜兰特受伤离场，但凭借库里、汤普森两大巨星的关键表现，勇士最终还是以106：105险胜猛龙，将总决赛胜负比缩小到了2：3，接下来将由勇士坐镇主场迎战猛龙。
竞赛行为-胜负 4月30日亚博讯在上周日凌晨，巴黎圣日耳曼在法国杯上不敌雷恩，遗憾失去了冠军。
竞赛行为-胜负 在今天晚上中国乒乓球公开赛继续进行，这其中在四强门票争夺战中许昕与波尔的交手备受关注，最终一天两战的38岁老将波尔0-4输给了许昕，遗憾止步了八强。对于许昕来说能够晋级到四强是相当兴奋的，接下来他的对手是队友林高远，这也是一场值得关注的比赛。至此中国乒乓球公开赛男单的四强都产生了许昕和林高远对决，而马龙则是要大战日本天才张本智和。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 英雄联盟夏季赛：FPX战胜RNG夺冠成黑马，IG接连失利尴尬翻车
竞赛行为-胜负 北京时间5月8日，76人和猛龙的系列赛迎来天王山大战。而令人没想到的是，比赛呈现出一边倒的局面，凭借第二节中打出的37-17的比分，猛龙最终以125-89轻松战胜76人。
竞赛行为-胜负 巴萨输球苏醒砸电视上热搜第一，有些人不火是有原因的
竞赛行为-胜负 2019年武汉军运会在今日晚间开始混双铜牌争夺战，国乒组合周恺/刘曦将对阵来自神秘之师朝鲜队的组合咸有成/车孝芯，在上一轮的比赛中他们输给了樊振东/木子无缘决赛，而周恺/刘曦则是激战七局不敌队友周雨/孙铭阳止步半决赛，国乒提前包揽了混双的冠亚军。
竞赛行为-胜负 伴随着中意之战的巅峰大对决成功翻盘之后，中国女排近日来无论是知名度亦或是关注度都有了更高层次的上升！
竞赛行为-胜负 如果说开赛季状态最好的球队，最具冠军相的球队拿一定就是快船了！在缺少乔治的情况下他们取得了两场大胜，而且赢的对手实力都不弱，可以说很有含金量！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 4局比赛只让对手得12分！女乒世界杯朱雨玲只用时25分钟速胜晋级
竞赛行为-胜负 北京时间5月3日，18-19赛季CBA总决赛第四场比赛将继续在新疆男篮主场红山体育馆进行，目前广东男篮已经以大比分3-0领先夺取冠军点，如果在明天晚上再下一城，广东男篮将在红山体育馆举起队史第9个CBA总冠军鼎。
竞赛行为-胜负 7月29日，LPL夏季赛迎来了RNG和SN之间的对决，经过两局精彩的较量，最终RNG二比零战胜SN，继续保持连胜，排名积分榜第二位，季后赛形势一片大好。
竞赛行为-胜负 在昨天“黑龙”伊斯利·阿迪萨亚完胜“五星”惠特克后，UFC官方召开了本次比赛的赛后新闻发布会，在发布会上五星和黑龙分别回答了大家的一些问题，同时也解决了大家对本次比赛的一些疑问
竞赛行为-胜负 7月14日，女足超级联赛第一轮，武汉车都江大主场对阵广东辉骏，上半场双方0比0战平，下半场广东队首开纪录，王霜和吕悦云的进球帮助球队逆转比分，最终武汉江大主场2-1击败广东辉骏。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 NBA｜伦纳德压哨绝杀猛龙淘汰76人闯进东部决赛
竞赛行为-胜负 6月4日，在香港体育馆举行的国际排联世界女子排球联赛中，中国队以3比0战胜日本队
竞赛行为-胜负 北京时间2019年9月15日，男篮世界杯迎来最后一个比赛日的争夺，在三四名决赛只能够，法国男篮在落后15分的情况之下，下半场在德科洛的带动下，法国男篮主教练科莱更是大胆地将戈贝尔按在板凳上，并重用替补中锋波阿里尔，用阿尔比西很好地限制了米尔斯的发挥，法国男篮很好的限制了澳大利亚队进攻，最终法国男篮以67-59大比分战胜了澳大利亚男篮。
竞赛行为-胜负 4比1国安主场9连胜
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在日本展开的公开赛已经结束了男子单打的决赛的争夺，许昕面临着巨大的考验和压力，终于在决赛中击败了中国台湾的天才小将林昀儒获得冠军。
竞赛行为-胜负 青岛青港两连败让出榜首！球迷：俱乐部的神操作，究竟想干什么？
竞赛行为-胜负 IG惜败DWG，下野表现不佳引网友热议：三个中国人在演两个韩国人
竞赛行为-胜负 不知道是不是受到了麦迪的启发，接下来的比赛杜兰特攻击欲望强了许多，其实阿杜做回自己就OK了，这一个多星期他比乔丹还神勇，带领勇士淘汰快船，次轮又2-0领先火箭。
竞赛行为-胜负 EDG战队在24号与BLG战队展开了激烈的bo5大战，两队你来我往，打的有来有回，在打满5局比赛之后，BLG战队略胜一筹，顺利以3:2击败了EDG战队，在这场bo5失利后，EDG战队彻底告别了今年的赛场，这也是他们建队以来首次缺席S系世界赛，也因为这样，在比赛结束后，EDG糟糕的表现引起了很多粉丝的不满，特别是他们在第五局的表现，确实非常的糟糕，有意思的是，在第五局比赛之前，有人直接指出了他们应该注意的问题，他就是厂长。
竞赛行为-胜负 武磊替补难救主！后卫染红+送点，2场补时丢球，西班牙人0-2又输
竞赛行为-胜负 36分12个篮板，这是伦纳德在总决赛G4交出的答卷，今天的比赛他在第三节末段的连续得分，一举帮助球队扭转了败局，此后，猛龙队一直牢牢掌控住比赛的局面，最终成功赢下比赛，而在这场比赛获胜之后，几乎可以笃定，猛龙队将赢下今年的总冠军。在昨天的比赛赛后，有一个小细节，那就是猛龙全队球员在获胜之后并没有表露出十分高兴的心情，而是一脸严肃的回到了更衣室，这样的一支队伍，让人肃然起敬，不到最终捧起布莱恩杯的时刻，他们不会去庆祝，而如今让猛龙如此接近总冠军的，就是因为一个男人，那就是伦纳德。
竞赛行为-胜负 在今天OMG对战LGD的比赛中，LGD以2：0战胜了OMG赢下比赛，夏季赛BO3最近基本都是两局带走的，打满三局的很少，战胜队伍赢的干脆利落，网友看得也爽快，不用熬夜加班了。
竞赛行为-胜负 在上一届熊猫杯的比赛中，由成耀东率领的中国国青队发挥非常出色，最终连克英格兰、匈牙利、乌拉圭，夺得了最后的冠军！
竞赛行为-胜负 马刺在季后赛首轮遗憾落败掘金
竞赛行为-胜负 阿根廷队28日击败委内瑞拉队之后，将与东道主巴西队在美洲杯半决赛中碰面。两队半决赛比赛的地点正是巴西1:7惨败给德国队的米内罗球场。
竞赛行为-胜负 北京时间7月13日早上，NBA夏联排位赛中，中国男篮对阵菲尼克斯太阳队，四节战罢，中国队以64-94惨败对手30分，结束本次夏联的征程。此役丁彦雨航继续全阵，锋线集体迷失，成为球队输球的大黑洞。
竞赛行为-胜负 与以往相似的是，先打破场上僵局的依旧是天津天海，只是球队还是没能逃过被扳平甚至被反超的命运，输掉这场比赛后，天海的积分继续维持在10分，好在保级对手上海申花本轮也输了球，与天海队只有一场的差距，而另外几个保级对手北京人和、深圳佳兆业和河北华夏幸福都要等到周日才会比赛。
竞赛行为-胜负 10月11日CBA季前赛继续进行，浙江稠州银行87-79战胜了天津先行者。目前为止浙江男篮唯一一支在季前赛中保持不败的球队。前两轮他们连克广东、新疆两支联盟顶级强队。
竞赛行为-胜负 惨遭逆转+周琦伤退！中国队惜败巴西，两大缺陷依旧是硬伤
竞赛行为-胜负 打破魔咒，在世界级的比赛中，中国拳王徐灿击败了日本拳王
竞赛行为-胜负 在第一场比赛中有优势的情况下被IG翻盘之后，WE来到第二场比赛之后，虽然前期上下都有着一定的劣势，但直接通过中期上路的一波反包夹帮助奥拉夫成功起飞，之后奥拉夫也是成功带动了全场的节奏，将宁王的蜘蛛砍成了1-8的惨淡战绩，最终在拉扯中，WE中野果断的偷掉了大龙之后，WE也是拿到了第二场比赛的胜利。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 沈阳城市建设总比分4-1击败成都兴城，夺得本赛季中乙冠军
竞赛行为-胜负 刚刚，拳坛巨星阿瓦雷兹又强势干掉了一位世界拳王！
竞赛行为-胜负 04年雅典奥运会美国男篮意外拿到铜牌，就在今天詹姆斯说出了当年的输球真因；
竞赛行为-胜负 16-6，猛龙外线下起三分雨，36分大胜76人队拿下天王山之战
竞赛行为-胜负 期间：墨胜利1-3广岛三箭，海牙6-2威廉，拉齐奥2-0亚特兰大，莱红牛0-0拜仁等都以完美结束。
竞赛行为-胜负 5月23日消息，2019年法网女单资格赛第二轮比赛中，中国选手徐诗霖状态低迷，她以1-6、2-6的比分惨败在西班牙籍摩尔多瓦后裔博尔索娃，惨遭淘汰，无缘晋级。
竞赛行为-胜负 中男男篮终于输掉了生死战，以59比72负于委内瑞拉，无缘晋级16强，也失去了直通东京奥运会的资格，中国男篮在这场生死战中打出了一个23比41耻辱数据，那就是身高明显比对手高出一截，却中国男篮输掉了18个篮板，这是球迷不能接受的数据。
竞赛行为-胜负 IG获胜后，阿水如释负重差点倒地，Theshy一个小细节很暖
竞赛行为-胜负 北京时间8月20日，在瑞士巴塞尔进行的2019年世界羽毛球锦标赛进入第二日争夺。在混合双打次轮，卫冕冠军、世界第一郑思维/黄雅琼2-1胜德国组合拉姆斯富斯/赫特里克，三局比分是21-10、17-21和21-11。
竞赛行为-胜负 6月30日，美洲杯1/4决赛，乌拉圭拥有优势，不过最后还是被拖进了点球大战，最终4-5不敌秘鲁无缘四强。
竞赛行为-胜负 今晚，在NBL第五轮比赛中，安徽文一男篮回到合肥的主场，迎战来访北京雄鹿队。在刚刚结束的比赛中，安徽文一130：93大胜北京雄鹿，捍卫魔鬼主场。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在刚刚结束的美洲杯决赛上，巴西与秘鲁进行了一番较量。比赛第15分钟，埃韦顿帮助巴西先拔头筹；29分钟后，秘鲁利用点球扳平。下半场，巴西趁热打铁连入两球，秘鲁无力回天，只能吞下失利的苦果。最后，巴西在少一人作战的情况下以3-1拿到2019年美洲杯的冠军，成功在家门口加冕。
竞赛行为-胜负 22分大胜！库里却难掩愁容表情，3冠王双重打击：勇士新赛季37胜
竞赛行为-胜负 北京时间8日凌晨，2018/19赛季欧冠半决赛次回合一场焦点战开战。利物浦凭借奥里吉和维纳尔杜姆的梅开二度4：0大胜巴塞罗那，在首回合0：3落败的情况下，上演总比分4：3的惊天逆转。
竞赛行为-胜负 英超新赛季三轮战罢，曼联战绩为1胜1平1负，你认为是原因在哪？
竞赛行为-胜负 9月8日，在刚刚结束的2019篮球世界杯排位赛M组比赛中，中国男篮73-86负于尼日利亚队。而伊朗95-75大胜菲律宾。
竞赛行为-胜负 杜玥/李茵晖0-2不敌日本组合无缘世锦赛女双决赛
竞赛行为-胜负 8投5中10分，勇士又输球了，但157万年薪的卢尼，他可昂首离场
竞赛行为-胜负 北京国安在这个节骨眼上换掉施密特让很多媒体非常不解，施密特上赛季带领国安时隔十五年重夺足协杯冠军，本赛季带队开局10连胜，创造中超新纪录，即使近期比赛遭遇失利，16胜4负、半程冠军等头衔下的国安，这半年踢得绝对不算差，然而施密特还是下课了。
竞赛行为-胜负 S9输给JT后FPX中野疯狂双排Doinb总算知道问题出在哪了？
竞赛行为-胜负 2019年8月22日18点，DOTA的TI9国际邀请赛胜者组第二轮比赛，由LGD战队对阵VG战队。这场中国队内战意义非凡：胜者将率先锁定本届Ti的前三，而必然有一支中国队会掉到“输了就回家”的败者组。最终，LGD2：0拿下了比赛的胜利杀入胜者组决赛；而掉到败者组的VG也还有机会。
竞赛行为-胜负 五大联赛的赛程都已经接近尾声，在西甲第36轮的比赛中，本赛季已经无欲无求的皇马在伯纳乌迎接保级区球队比利亚雷亚尔的挑战，最终本场比赛皇马也是终结两连不胜，以3-2战胜了对手，而且齐达内也是在回归后迎来了主场五连胜，让球迷们还是看到了皇马有望下赛季冲冠的决心，而不是继续摆烂，在今天的这场比赛中，马里亚索也是成为了齐达内首发阵容的奇兵，穿着皇马7号的他也是在本场比赛中梅开二度。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 近日2019年女排亚锦赛正在进行当中，中国女排战胜对手晋级复赛，本次亚锦赛中国女排主教练郎平主要派出年轻队员出战，像朱婷等主力球员都没有参赛，显然郎平只是为了锻炼年轻球员。
竞赛行为-胜负 御林军在客场1:0力克强劲对手广州恒大豪取联赛8连胜，足协杯1:0小胜黑龙江FC经济又实惠，在亚冠赛场上他们连续在主客场两胜泰国武里南，在亚冠开局不利的情况下重新占据了出线优势，目前排名小组第二。国安最近可谓见谁灭谁，三线全部获胜，本轮亚冠将在主场面对韩国K联赛劲敌全北现代，御林军期待工体不败，而最近在工体曾经失传已久的“国安永远争第一”的口号再一次被咏唱了出来。
竞赛行为-胜负 北京时间27日下午，中国女排迎来了2019女排世界杯的第九场比赛，对手为实力强劲的荷兰女排。最终中国女排3:1战胜荷兰女排，迎来世界杯的九连胜。
竞赛行为-胜负 在上一周的英超联赛中，多轮焦点赛事都值得关注和讨论。其中最被球迷乐道的就是莱切斯特城在客场9:0狂胜新圣徒南安普顿的结果再次创造了英超客场进球纪录，而这也是主队有史以来最大的一场失利。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年6月11日，多伦多猛龙队带着3-1的总比分回到了航线的中心球馆，与卫冕冠军金州勇士队展开了总决赛第五场的较量。最终，勇士队以106比105战胜了对手，艰难得扳回了一城。
竞赛行为-胜负 当日，在广东东莞举行的2019年国际篮联篮球世界杯5至8名排位赛中，塞尔维亚队以94比89战胜美国队。
竞赛行为-胜负 sn率先拿下第一场比赛，得到开门红，誓与vg打到底
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在今年的季后赛中，东部的猛龙队一路淘汰魔术队，76人队和雄鹿队晋级总决赛，这是他们队史首次打入总决赛。西部的勇士队一路淘汰快船队，火箭队和开拓者队打入总决赛，这是他们连续第5个赛季打入总决赛！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 这四场比赛的故事让每支球队都诚惶诚恐，1/4决赛，热刺1-0战胜曼城，回到曼城主场，热刺虽然3-4不敌曼城，但是凭借客场进球，淘汰了在联赛中一直压制他们的老对手挺进半决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间7月22日，在LPL夏季赛常规赛上，RNG2:0战胜了V5战队，RNG赢下这场比赛后，来到了积分榜第二名，RNG打了八场比赛，仅仅是输给了FPX一场。
竞赛行为-胜负 穆帅：曼联输球我毫不意外和去年相比无任何改善
竞赛行为-胜负 2019年法国土伦杯昨晚开打。在C组首轮的一场比赛中，中国国奥1比4不敌爱尔兰U21，遭遇开门黑。
竞赛行为-胜负 3-1，恒大终于在低迷3场后迎来了胜利
竞赛行为-胜负 美洲杯半决赛，巴西主场2-0力克阿根廷，杀入决赛，热苏斯和菲尔米诺先后建功。
竞赛行为-胜负 今晚，中超第13轮，广州富力在越秀体育场，以3比4不敌武汉卓尔。扎哈维在今晚完成帽子戏法，目前以14球领跑射手榜。
竞赛行为-胜负 北京时间10月的最后一天，在今天结束的NBA常规赛战后，新赛季NBA的最新积分榜也在第一时间发生了变化，而在今天的常规赛战中也是冷门频爆，比如夺冠大热快船队在新援莱昂纳德轮休的情况下，就在客场以96:110不敌冷血凶悍的爵士队，输了多达14分，也足见莱昂纳德对快船队的重要性。不仅快船输球了，弱旅太阳队也以121超级爆冷战胜了金州勇士队，其中勇士队当家球星库里还应手指骨折退场。这样一来，积分榜上的形势也发生了翻天覆地般的变化。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 9月16日消息，WTA国际巡回赛韩国首尔站女单第一轮比赛中，赛会的8号种子中国选手王雅繁状态不凡，她在与美国选手世界排名第184位的丹妮尔的比赛中激战2盘，在经过2小时01分钟的争夺之后，王雅繁拒绝爆冷，以6-4、7-6（2）的比分战胜了丹妮尔，成功挺进韩国首尔赛女单第二轮。
竞赛行为-胜负 19年前国足19:0大胜关岛，这次呢？武磊：一个个来！
竞赛行为-胜负 大连一方7轮战罢，仅仅获得1胜3平，另外还有三次战败。
竞赛行为-胜负 西甲第9轮比赛已经踢完，卫冕冠军巴塞罗那在客场3-0大胜埃瓦尔，红蓝军团迎来了各项赛事的5连胜，最近的势头相当恐怖。不仅如此，由于死敌皇马在本轮爆冷输球，巴萨一跃成为西甲的领头羊。
竞赛行为-胜负 当地时间5月14日，在2018至2019赛季美职篮季后赛西部决赛的第一场较量中，金州勇士队主场以116比94战胜波特兰开拓者，迎来开门红。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间今天凌晨三点，女足世界杯第二场8进4淘汰赛在东道主法国和世界No1美国女足之间展开，最终美国女足凭借队长拉皮诺埃的两记进球，2-1淘汰法国晋级四强，也创造了28年内8进世界杯4强的神迹。
竞赛行为-胜负 北京时间9月3日，男篮世界杯小组继续进行，在F组的一场比赛中，黑山迎战新西兰，结果他们以83-93输给对手，提前在小组赛阶段出局。
竞赛行为-胜负 北京时间5月25日，中超第11轮继续进行。下午进行的比赛，被罚下两人的天津泰达客场1-2惜败北京人和，后者取得本赛季第二场胜利。
竞赛行为-胜负 3-1！在GRF基地被锤爆的瞬间，IG选手们如释重负，起身庆祝这场来之不易的胜利。
竞赛行为-胜负 最终，柏林赫塔4-3战胜奥格斯堡，普拉滕哈特，卡卢和马尔科-格鲁伊奇为客队建功，哈恩和格雷格里茨为主队挽回颜面。
竞赛行为-胜负 此前先后击败湖人和勇士的快船竟然以122-130不敌上赛季排名西部垫底且在这场比赛里没有德安德烈-艾顿和里基-卢比奥的太阳，很多人的第一感觉是快船轻敌了，但是这场看似偶然的比赛却在某种程度上也是必然，科怀-莱昂纳德的转型阵痛已经开始。
竞赛行为-胜负 众所周知，在3月份，中国足球惨遭东南亚多支队伍的羞辱，先是泰国不仅仅成年队战胜了国足，就连U18梯队也战胜了中国，还有就是越南同样成为了中国足球国字号队伍的苦主，为国足剩下的鱼腩似乎只有缅甸、老挝这些队伍了，这种局面不是中国足球退步，而是别人进步神速，为了重塑国字号队伍，足协将让里皮二进宫。
竞赛行为-胜负 《绝杀慕尼黑》是根据1972年慕尼黑奥运会男篮决赛中、苏联队击败36年不败的美国队的历史真实事件改编。
竞赛行为-胜负 北京时间8月22日，羽毛球世锦赛打到目前为止，爆出的最大冷门，并不是女单头号种子山口茜的出局，毕竟她仍然有伤。而是男双的世界第1组合苏卡穆约和吉迪恩，在首轮轮空的情况下，第2轮面对世界排名第23的韩国组合崔率圭和徐承载组合，又一次在先赢一盘的情况下，被对手连扳两盘淘汰出局
竞赛行为-胜负 北京时间7月8日凌晨（当地时间7月7日晚），在法国举办的2019女足世界杯上，作为24支参赛球队中平均年龄最大（29岁）的美国女足队以2比0战胜荷兰队，成功卫冕。
竞赛行为-胜负 Loken抱头痛哭！TES败给IG之后，又一名选手心态被打崩
竞赛行为-胜负 第44届欧洲超级杯在伊斯坦布尔举行，利物浦与切尔西120分钟战为2比2平，点球大战利物浦5比4胜。
竞赛行为-胜负 北京时间9月6号，在今晚的中韩男篮大战中，最终在艰难对抗下以77：73赢下这场比赛。
竞赛行为-胜负 英超联赛第九轮已经全面打响，在即将结束的这几场比赛中，备受大家关注的是卫冕冠军曼城和水晶宫的比赛。在这场比赛中，曼城最终2:0战胜了水晶宫队。也获得了最近几轮久违的一场生力，继续追赶其他球队。
竞赛行为-胜负 虽然最后一场联赛不关乎争冠，但皇马在伯纳乌0比2输给了皇家贝蒂斯是真不应该，近四场比赛输了三场，球员们的心思早已经不在这里，都心事重重，管他是主场还是客场，这个糟糕的赛季总算结束了，这可能是大部分皇马球员的心声。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在北京时间6月24日凌晨结束的美洲杯B组最后一轮比赛中，凭借马丁内斯和阿圭罗的进球，阿根廷队2-0战胜卡塔尔队，以4分的成绩位列小组第2出线，将在1/4决赛中迎战委内瑞拉，顺利避开了东道主巴西队。
竞赛行为-胜负 在经历32次榜首的交换之后，瓜迪奥拉的球队以一波14连胜、联赛积分98分的英超史第二高分的成绩，最终让克洛普无计可施，俯首称臣。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 2019年7月15日，守望先锋联赛第二赛季第三阶段的决赛在暴雪竞技场打响。来自中国的上海龙之队最终以4：3的比分战胜了旧金山震动队，夺得了第三阶段的冠军。
竞赛行为-胜负 在英雄联盟洲际赛首日的比赛中，JDG战胜DBL战队帮助LPL赛区取得开门红，获得了LPL赛区玩家的一片喝彩
竞赛行为-胜负 23届大满贯女单冠军得主小威3-6/5-7不敌加拿大00后新星安德莱斯库，追平考特夫人24冠纪录的梦想再度破灭，产后四进大满贯决赛均错失冠军
竞赛行为-胜负 石宇奇也是2:1逆转桃田贤斗，再加上男双2:0轻松战胜日本，3:0的比分也让日本媒体集体哑口无言。
竞赛行为-胜负 5月17日，迎来了英雄联盟MSI季中赛淘汰赛的对决，很可惜的是，在这场较量中TL以3：1的比分击败了IG。
竞赛行为-胜负 西甲希望杯-揭幕战比尔绝杀！巴萨1-0塞维利亚
竞赛行为-胜负 北京时间6月15日15:30，中甲第13轮迎来一场比赛，黑龙江FC主场迎战梅州客家。上半场，多利推射破门为主队先拔头筹，许东边路传中奇马高高跃起头球破门，廖承坚右路传中奇马中路直接凌空抽射破门。下半场，林桔源背后犯规被裁判直接出示红牌，霍亮言语有些过激被裁判也出示红牌，裁判10秒内连续出示2张红牌，梅州客家只能9人作战。最终，黑龙江FC以2-1逆转战胜梅州客家。
竞赛行为-胜负 蓝军枪手欧战决赛史：各5次决赛经历阿森纳仅1胜切尔西仅1负
竞赛行为-胜负 大连一方3:1力克河南建业远离降级区，是贝尼特斯的功劳吗
竞赛行为-胜负 北京时间7月28日，中超联赛第20轮，广州恒大淘宝主场3-0北京人和。卡帅带领恒大收获联赛11连胜，创下队史中超连胜。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 小组赛牙买加1胜2平第一出线，巴拿马则是2胜1负小组第二出线。
竞赛行为-胜负 值得一提的是，梅谢里夫与田志希、张瑞都有过交手，但均以1-4的比分遭遇惨败。
竞赛行为-胜负 北京时间9月13日，在昨天晚上的中超第24轮联赛，恒大客场1-3不敌苏宁。
竞赛行为-胜负 北京时间9月19日，女排世界杯进入第五比赛日，之前遭遇全败的肯尼亚和阿根廷打响荣誉之战。
竞赛行为-胜负 费德勒在总比分2-1领先后，连丢两盘被逆转淘汰，其中决胜盘一上来就连丢4局0-4落后，无疑也是受到伤病影响所致。
竞赛行为-胜负 北京时间10月26日，中甲第29轮，青岛黄海客场2:0战胜了上海申鑫，29轮中甲联赛过后青岛黄海青港积57分，提前一轮冲超成功！
竞赛行为-胜负 鲁能2：0战胜国安，国安三连胜终结，鲁能止住颓势！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 美洲杯-智利2进球被判无效！点战5-4打服哥伦比亚进四强！
竞赛行为-胜负 北京时间10月21日凌晨一点，IG战胜TL，拿到淘汰赛的最后一个名额，而TL的AD选手Doublelift，被Theshy的吸血鬼送回家，这已经是他连续四年进入世界赛而在小组赛被淘汰了，愿所有努力的人都能得到回报，祝福这个坚强的人。
竞赛行为-胜负 5月5日，NBA西部半决赛迎来一场焦点战，火箭主场经过加时赛以126比121险胜勇士队，杜兰特和哈登双双砍下40+的表现，火箭在大比分0:2落后命悬一线的情况下扳回一城确保系列赛还留下悬念，但是，从比赛的内容来看，火箭虽然解决了篮板球的问题，但是球队表现依然还存在两大弱点，也正式因为这两大弱点，火箭依然还是不被看好会赢下系列赛。
竞赛行为-胜负 SKT又遭G2击败，解说娃娃成毒奶，观众：RNG，错怪你们了！
竞赛行为-胜负 里皮2-0赢下二进宫首秀，比分不重要，两大重要时刻更应该关注
竞赛行为-胜负 门将扑点＋扑球脱手！中国国青0：2不敌新西兰，遭遇开门黑
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 2019国际乒联世界巡回赛韩国公开赛女单决赛，陈梦4-1（11-5/11-6/11-5/7-11/11-9）战胜丁宁，夺得女单冠军
竞赛行为-胜负 另一场比赛中，日本一姐石川佳纯在两度落后的情况下完成大逆转，以4-3险胜中国台北名将郑先知，日本一姐轰出了11-1和11-2（2局）的悬殊比分。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 9月11日晚篮球世界杯澳大利亚战胜捷克晋级四强的比赛中，后卫帕蒂-米尔斯再次砍下全场最高的24分，六场之后总得分133分排名所有球员第一位，排名第二的是法国富尼耶126分，第三是塞尔维亚波格丹诺维奇124分。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间6月8日，2019年香港公开赛展开女单1/4决赛的争夺，平野美宇4-1战胜新加坡老将冯天薇，王艺迪4-2芝田沙季，晋级到了半决赛阶段
竞赛行为-胜负 足球｜中超：武汉卓尔胜山东鲁能泰山
竞赛行为-胜负 昨天英雄联盟lpl夏季赛迎来一场瞩目之战，IG对阵we。两支战队都是lpl的老牌强队，粉丝奇数恐怖，所以本场比赛关注着甚多！另外这场比赛对于IG来说虽然只是影响一下后期成绩，但是对于we来说却是一场生死之战，如果输掉这场比赛，他们将连理论出线的几率都会丧失！最终we顶住压力，让一追二战胜ig！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间2019年9月13日晚间，中超赛场迎来了第24轮的较量，山东鲁能泰山坐镇主场迎战上海上港，双方曾在近期举行的足协杯半决赛就曾战斗过，当时山东鲁能依靠顽强的拼搏能力，客场2-0淘汰上海上港进军足协杯决赛，所以本场比赛上港能否客场取胜还是一个未解之谜，虽然鲁能主场派出大部分替补阵容，但是其能力依旧非常强悍，所以佩雷拉以全主力出战以防万一，虽然上港赛前做足了充分准备，但是最终的比分却不尽人意，上港客场1-3大比分不敌山东鲁能。
竞赛行为-胜负|组织关系-加盟 RNG在夏季赛之处迎来新人老将狼行的加入，随后RNG夏季赛开赛就是一波连胜，这也让许多粉丝都对这支全华班杀入S9充满希望，全新的选手，全新的版本，加上RNG队内的好状态大家都会觉得RNG能够在昨天的比赛中破掉FPX的不败金身，可惜事与愿违，在昨天的比赛中RNG还是严寒的输掉了比赛。作为开赛以来保持全胜的两大豪强，RNG和FPX都有着非常强劲的实力。
竞赛行为-胜负 中超联赛第24轮，广州富力2-1逆转天津天海，国脚杨旭为天海首开纪录，富力扎球王头顶脚踢完成梅开二度，第二球插花脚射门提前预定本轮最佳进球！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 丁宁最佳搭档再爆发！资格赛横扫晋级后，又轰4-0吊打对手进正赛
竞赛行为-胜负 北京时间5月24日，东部总决赛还在继续，猛龙延续状态，依靠范乔丹，洛瑞等球员大爆发，顺利在客场105-99战胜雄鹿，系列赛大比分3-2领先。不得不说，现在猛龙有点势不可挡的意思，完全是0-2落后，然后连赢三场，现在气势直逼总决赛。
竞赛行为-胜负 女排世界杯第4轮比赛已于今晚全部结束，东道主日本女排3-0轻取喀麦隆，上升至积分榜第6名；韩国女排0-3完败俄罗斯，排名掉至倒数第4，肯尼亚0-3惨败巴西，遭遇4连败，排名垫底。美国女排渐入佳境，3-0横扫夺冠热门荷兰队；中国女排多点开花，3-0轻取多米尼加，已经连赢12局。
竞赛行为-胜负 韩国队连续失利，仍然很受欢迎，李玟娥人气暴涨，球迷：我恋爱了
竞赛行为-胜负 在今天最晚结束的一场NBA季前赛中，湖人队以126-93大胜勇士队。本场比赛勇士队依旧是大面积的主力轮休，最大牌的库里都没有上场，不过好在拉塞尔打的时间还算长，上场了27分钟，砍下了23分，不然这场比赛勇士得输得更惨。而湖人队这场比赛他们的两名球星詹姆斯和安东尼-戴维斯都有出场，除了库兹马和隆多，湖人队的其他主力球员基本都有出场，而且打得时间也足够平均。而今天小编重点关注的还是霍华德，他在加盟湖人以来就不断给我们带来惊喜，今天他依然继续给我们创造着惊喜。
竞赛行为-胜负 山东鲁能客场胜人和，场面虽不好看，但鲁能还是依靠打法拿下比赛
竞赛行为-胜负 想必巴萨的球迷是不会太好受的，因为在这场比赛中，利物浦4-0逆转巴萨，惊天的翻牌将巴萨挡在决赛之外。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年5月3日，NBA半决赛继续展开争夺，最终主场作战的费城76队116比95大胜猛龙队，将总比分改写成2比1，数据方面，76人队全队六人得分上双，大帝恩比德33分，10篮板统治内线，巴特勒22分，雷迪克15分，猛龙队只有三人得分上双，卡哇伊莱昂纳德得到全场最高的33分，西卡姆20分，格林13分，洛瑞只有10投2中得到7分，表现非常低迷，莱昂纳德独木难支，需要队友更多支持，双方的第四场比赛将在北京时间5月6日进行，鹿死谁手我们将拭目以待
竞赛行为-胜负 拒绝爆冷！中国女排3-10逆转取胜，首局被对手带跑偏郎平一脸严肃
竞赛行为-胜负 女排世界杯积分榜：朱婷休息！中国队再次横扫对手，有望提前夺冠
竞赛行为-胜负 因为受到“投资帽”等方面的限制，恒大无法在转会市场上一掷千金，而租借在外的杰克逊·马丁内斯就为卡纳瓦罗提供了一个选项：葡超第33轮，波尔蒂芒人在主场以3-2逆转战胜马里蒂莫，J马在终场前头球绝杀（赛季第9球），其展现出来的滞空能力和门前嗅觉，都能让人看到他巅峰时期的影子。
竞赛行为-胜负 结束的一场女排亚锦赛半决赛的比赛里，中国队是非常遗憾地以大比分1-3不敌泰国队，无缘本届亚锦赛的最终决赛舞台。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 昨晚亚冠小组赛，李霄鹏带领的山东鲁能在主场力克韩国劲旅拿下了这场亚冠关键战的胜利，这也成为这轮中超球队的唯一一场胜利，也成为了首个晋级淘汰赛的中超球队，在中超的BIG4中也是唯一的本土主帅，但是李霄鹏的执教水平从上任之初就得到不少非议，在这个赛季更是再次遭到质疑，昨晚在没有佩莱的情况下李霄鹏在本场比赛中的4次临场调整堪称“惊艳”。
竞赛行为-胜负 热身赛第一场对抗，中国男篮遭遇巴西男篮逆转翻盘，比赛中还出现了胡尔塔斯背后故意撞翻郭艾伦的报复性举动，引起了全场嘘声。
竞赛行为-胜负 像是奥运冠军拳王邹市明就被日本的杂草拳王木村翔击败，矿工拳王熊朝忠也输给了日本拳王内藤大助，两大拳王都败给了日本选手。
竞赛行为-胜负 凡晨+雅思未出手，国羽横扫日本！两双打优势太明显东京2金稳了
竞赛行为-胜负 9月16日，2019年女排世界杯进入第三个比赛，随着最后一场比赛日本女排1:3不敌韩国女排结束，今天的比赛全部完结。
竞赛行为-胜负 爆冷！中国女排遭美国3比0横扫！朱婷前队友爆发！1人成输球焦点
竞赛行为-胜负 亚冠：恒大的变战胜鲁能的不变，鲁能防守漏洞被恒大利用
竞赛行为-胜负 在上周六也就是15号的比赛中，我们的IG战队终结了EDG战队的三连胜。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019年军运会女排比赛，中国八一女排以3-0（25-11，25-5，25-19）横扫加拿大队，豪取3连胜，以小组第一成功出线，在此前八一女排已经以两个3-0战胜了美国队和卫冕冠军巴西队，所以到目前为止八一女排还未丢一局，可见八一女排的实力相当强劲，有机会夺取冠军。
竞赛行为-胜负 而今天上演的京鲁大战，更是让很多鲁能球迷酣畅淋漓。鲁能2：0取胜国安，止住了球队的颓势。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 7月6日，“悦城广场·乔氏杯”2019中式台球国际大师赛（黑龙江桦南站）进入第四阶段单败淘汰赛的生死较量，张亮在32进16、16进8两场对决中分别战胜宛仝乐、王大双，以不败战绩强势晋级8强。
竞赛行为-胜负 北京5月8日，NBA季后赛继续进行，猛龙主场36分大胜76人，掘金主场26分大胜开拓者，这样联盟共有2组打完第5场比赛，出现两组3-2的比分，东西部的局势都变得更加严峻，剩余两组，绿军1-3大比分落后雄鹿，火勇则是战成2-2平，季后赛悬念依旧。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在此前结束的一场美洲杯比赛中，阿根廷凭借劳塔罗和洛切尔索的进球，2-0击败了委内瑞拉，成功晋级半决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 美洲杯爆出大冷门，寻求三连霸的智利在4强赛败给秘鲁队！从小组赛开始就踢得顺风顺水的智利队4日早上迎战秘鲁，虽然控制了场上多达3分之2的时间，却总出现小失误，秘鲁把握几次零散机会破门，以3:0爆冷淘汰智利，时隔44年再度闯入冠军赛，他们将面对日前淘汰掉阿根廷的巴西队，若能夺下队史第三冠还能延续「闯入决赛就夺冠」的特别纪录。
竞赛行为-胜负 NBL第18轮河北翔蓝主场不敌合肥原创
竞赛行为-胜负 北京时间9月8日，2019年男篮世界杯继续进行，在下午进行的一场17-32名排位赛中，安哥拉不敌突尼斯，中国男篮没有能够提前获得奥运资格。
竞赛行为-胜负 刚刚结束的的女双半决赛，丁宁/朱雨玲对阵日本的芝田沙季/佐藤瞳，结果丁宁朱雨玲以11-6,11-7,11-2的比分轻松获胜，与陈梦王曼昱会师决赛。
竞赛行为-胜负 王霜替补低迷！中国女足0-1负德国，杨丽失良机，王珊珊中柱
竞赛行为-胜负 千呼万唤始出来！自从女排世联赛分站赛结束后，所有球迷就对总决赛满怀期待，终于在7月3日晚中国与土耳其之间的较量顺利展开。经过4局的鏖战，中国女排二队阵容还是以1-3输给土耳其，无缘今年总决赛的开门红。
竞赛行为-胜负 末节崩盘！周琦伤退，易建联20分，王哲林15分，男篮6分惜败巴西
竞赛行为-胜负 RNGM首战惨败，老黑教练被推到舆论中心，用人的问题会导致下课？
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间10月6日，2019年青超联赛总决赛U13组半决赛结束。山东足协4-3点杀大连星辉宏弛晋级决赛；成都棠外1-0击败江苏苏宁，总决赛5战3胜2平不败杀进决赛。
竞赛行为-胜负 总决赛终于开打，109-118，卫冕冠军勇士首场遗憾告负，这是他们本赛季季后赛打到现在输分最多的一场比赛。此前无论是打火箭还是开拓者，当勇士处于落后时，球迷们似乎一点也不担心，因为他们总能迫近或者反超比分。不过和猛龙的总决赛首战中，别说是勇士球迷了，就连勇士的球员们在落后的情况下心里都有些慌
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间6月26日消息，WTA顶级巡回赛伊斯特本草地赛今日结束女单第二轮比赛的争夺。中国金花张帅发挥出色最终直落两盘以6-3和6-1击败澳大利亚选手加夫里洛娃，成功晋级第三轮；而3号种子荷兰选手贝尔滕斯直落两盘以6-4和6-1击败哈萨克斯坦选手普丁特塞娃，同样获得一个16强席位。
竞赛行为-胜负 当时“后姚明时代”的中国队在小组赛以83:73击败科特迪瓦队
竞赛行为-胜负 中超联赛第26轮已经全部结束了，广州恒大在上轮联赛成功战胜深圳佳兆业队，从而继续在中超积分榜领先其他各队，在联赛还剩下4轮的情况下，领先上港3分，领先国安4分，中超冠军可谓唾手可得。
竞赛行为-胜负 大象队迅速从1比0输给了摩洛哥队，但他们面对的是另一场对阵艾格尔斯的艰难任务。
竞赛行为-胜负 在对阵法国男篮的四分之一决赛中，凭借富尼耶和戈贝尔等人的出色表现，法国男篮以89-79爆冷击败美国队，美国男篮时隔13年再次在世界大赛上输球，48连胜被终结。
竞赛行为-胜负 惨剧！土耳其露出真容，土耳其3:0轻取意大利，中国队再迎机会
竞赛行为-胜负 昨日的科隆客场4比0大胜菲尔特，在本轮德乙强队纷纷输球的情况下，总算为强队证明了一次，自己也提前升级。今天比赛不多，以杯赛为主，看好一场早场亚冠，先分析。
竞赛行为-胜负 LOL：EDG亚索走下被打爆，大舅子秀翻全场，EDG首局惨败WE
竞赛行为-胜负 北京时间6月4日，国际乒联香港公开赛正式开打。男单资格赛第一轮，国乒00后天才王楚钦迎战韩国新星金大宇，经过一番激战，王楚钦4-0横扫对手，国乒取得香港公开赛开门红。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 北京时间6月11日消息，总决赛第5场，虽然勇士客场击败猛龙，但杜兰特在第二节伤退，赛后，杜兰特确诊为跟腱受伤。
竞赛行为-胜负 在7月24日足协杯1/4决赛中，由于是一场定胜负，国安客场加时赛1-2负于鲁能，被淘汰，失去了卫冕足协杯冠军的机会。
竞赛行为-胜负 巴西杯第五圈第一回合！帕尔梅拉斯、格雷米奥或双双取胜！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间9月15日，2019年WTA江西网球公开赛迎来最后一场对决，在一场备受瞩目的焦点女双决赛当中，两对中国金花组合彭帅/张帅与王欣瑜/朱琳展开对决。王欣瑜/朱琳首盘以6-2胜出，次盘只是在2-4落后情况下，拖进到抢七局以7-6（5）险胜，最终王欣瑜/朱琳以总比分2-0首夺江西赛女双冠军，而双帅组合屈居亚军，但中国军团依然包揽女双冠亚军。
竞赛行为-胜负 北京时间10月12日，昨夜CBA季前赛中，北控最终以90-87击败了广厦，赛后北控主教练马布里谈及球队的两连胜，以及队内的两位球员，新科状元秀王少杰和老将孙悦。
竞赛行为-胜负 北京时间10月20日意甲第下轮的一场焦点战中，国际米兰在客场4-1大胜萨索洛，继续保持着在积分榜上对尤文压力的同时，也打破了球队长达2年无法在客场战胜萨索洛的尴尬纪录。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 何卓佳在3-0领先的情况下，被顾玉婷连扳2局，不过还是以4-2险胜顾玉婷，晋级女单16强。
竞赛行为-胜负 纪录之夜澳大利亚大逆转，李影进球中国女足获首胜
竞赛行为-胜负 北京时间7月27日，国际冠军杯的一场比赛在纽约大都会球场进行，对阵双方是西甲豪门马德里竞技和皇家马德里。最终，马竞7-3大胜皇马，赢下了马德里德比。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 德约3-0轻松淘汰德国黑马第13次晋级法网男单8强
竞赛行为-胜负 北京时间6月10日，近日国足与菲律宾踢了一场热身赛，归化球员李可完成了首秀帮助球队2-0击败对手，取得归化球员的首场国家队胜利。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在中欧冠军杯中，新疆男篮虽然输给了德国的联赛亚军奥尔登堡队，但是他们依然凭借着2胜1负的战绩获得了冠军，在比赛结束之后，新疆男篮的主教练阿的江也谈到了中国篮球和欧洲篮球的一些差距。
竞赛行为-胜负 9月24日，中国女排迎来女排世界杯的第8个对手、此前7战全败的肯尼亚队。最终比赛毫无悬念，中国女排在即使多名主力轮休的情况下，依然兵不血刃，以3-0轻松击败对手，取得8连胜。
竞赛行为-胜负 NBA东部决赛，猛龙力压雄鹿，再度扳回一城，大比分2-2
竞赛行为-胜负 同时，希丁克带领的中国国奥队在土伦杯中以4:1大胜巴林国奥队，结束长达18年之久的土伦杯不胜纪录!
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 就在今天，MSI总决赛已经落下帷幕，G2战队以零封的战绩踏平TL，这支去年击败RNG，今年痛扁SKT的欧美队伍，用一种超乎常规的打法，向全世界的职业选手证明，G2并不是只会口嗨，他们是真的有实力蔑视其他战队。并且，在有SKT以及IG两位世界冠军的情况下，G2依然能够轻松夺冠，这是实力的象征，也是荣誉的象征，从今天起，G2可以自豪的宣布，G2是目前的世界第一强队，无人能敌。
竞赛行为-胜负 北京时间6月19日，2019年世界女排联赛北仑站结束了次轮较量。最终中国女排3-0保加利亚，在取得了两连胜的同时，在本周赛事中保持不败。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 5月11日，勇士客场以118-113击败火箭，总比分4-2成功晋级西决。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 昨晚，恒大2019世界斯诺克中国锦标赛在广州天河体育馆完美落幕。“魔术师”肖恩·墨菲在决赛中以10比9绝杀“金左手”马克-威廉姆斯夺得冠军，恒大中锦赛决赛连续两年上演打满19局的精彩好戏，一波三折的巅峰对决让全世界斯诺克爱好者过足眼瘾，
竞赛行为-胜负 北京时间5月30日，2019年国际乒联中国公开赛混双正赛首轮，日本乒乓球队佛系男与霸气女混双组合丹羽孝希/伊藤美诚出战，他们的对手是斯洛伐克混双组合皮斯特耶/巴拉佐娃。经过4局较量，佛系男与霸气女组合丢1局，丹羽孝希/伊藤美诚3-1击败皮斯特耶/巴拉佐娃，涉险闯过首轮关！
竞赛行为-胜负 惨案！日本20年后再战美洲杯遭遇开门黑0-4不敌卫冕冠军智利
竞赛行为-胜负 曼联狂胜切尔西，穆里尼奥看中的马奎尔果然好使，博格巴刷两助攻
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 2019年瑞士女排精英赛已经落下帷幕，最终波兰女排战胜日本女排夺冠，而中国女排在第5、6名争夺的过程中，不敌土耳其女排，排在第6名。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年5月17日，NBA季后赛西部决赛继续展开较量，开拓者客场挑战勇士，双方经过四节的较量，最终勇士114：111险胜开拓者，库里得到全场最高分37分，另外还有8篮板8助攻，克莱得到24分3篮板2助攻，格林得到16分10篮板7助攻，开拓者方面，利拉德得到23分5篮板10助攻，麦科勒姆得到22分3篮板5助攻。
竞赛行为-胜负 今日，NBA常规赛结束了多场比赛，尼克斯83-95魔术，公牛111-117骑士，森林狼95-117费城76人，雄鹿105-116凯尔特人，步行者118-108篮网，活塞113-125猛龙，开拓者102-99雷霆，火箭159-158奇才，黄蜂118-111国王，快船96-110爵士，太阳121-110勇士，西部的最新排名也有了变化。
竞赛行为-胜负 两场五局大战，使世联赛排名发生了翻天覆地的变化，中国女排以12胜3负积35分被送到了常规赛榜首！
竞赛行为-胜负 NBA总决赛已经进行了三场，队史首次进入总决赛的多伦多猛龙2-1暂时领先卫冕冠军金州勇士。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在对阵卡塔尔的比赛中，阿根廷没有让球迷失望，这支南美劲旅最终以2-0击败亚洲杯冠军，并超越巴拉圭，以小组第二的身份晋级八强。
竞赛行为-胜负 国奥2比0战胜印尼国奥，取得热身赛两连胜
竞赛行为-胜负 2019赛季亚冠小组赛末轮，北京国安在客场以0-3惨败给了浦和红钻，无缘小组出线，其实在这场比赛之前，北京国安还有机会晋级，而且北京国安的晋级压力也不算太大，但是绝大多数的球迷都没有想到北京国安居然会被打进3球，说实话作为中国球迷，笔者并不愿意看到北京国安以这样的方式被淘汰出局，但北京国安被淘汰还是引起了很多人的嘲讽。
竞赛行为-胜负 北京时间7月7日，中超第16轮开始一场焦点战役，北京人和主场迎战做客的山东鲁能，可是北京人和在场上占据绝对优势的情况下，却0:2被山东鲁能击败。
竞赛行为-胜负 美国公开赛欧普卡胜福格尼尼
竞赛行为-胜负 2019赛季温布尔顿网球锦标赛，来自美国年仅15岁的天才少女高芙正式进入了全球网球迷的视野，截止今年温布尔顿网球锦标赛女单16强之前，她在今年全英俱乐部的草地球场已经连续收获了6场女单比赛的胜利，而她也成为今年温布尔顿网球锦标赛女单16强中唯一的一位资格赛选手。
竞赛行为-胜负 上周末，北京国安和大连一方均吃到败仗，在转会市场上，两队也不约而同地看上了同一名外援。据西语网站《todofichajes》透露：刚在西甲梅开二度的安赫尔·罗德里格斯，已同时进入国安和一方的引援视野。本赛季开始至今，这位西班牙前锋已在10场比赛中斩获7粒进球和1次助攻。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 今天在5月26日，中国首位5星拳王，“怪物”徐灿在家乡抚州力克日本前超雏量级世界拳王久保隼，打破了这一不胜魔咒，成功首次卫冕了自己的冠军头衔，也为中国拳迷争了一口气。
竞赛行为-胜负 信心满满的火箭在甲骨文球馆输掉了关键战役，这让他们在大比分上再次落后，的的确确到了再输就放假的境地。
竞赛行为-胜负 北京时间10月25日，NBA常规赛继续进行，勇士坐镇主场迎来了快船的挑战。最终，经过4节的比赛，快船7人得分上双以141-122大胜勇士。
竞赛行为-胜负 北京时间9月7日，明晚中国男篮将迎来本届男篮世界杯的最后一场比赛，对手是尼日利亚队，后者在昨天的排位赛中以83-66大胜科特迪瓦17分赢得比赛，总战绩为2胜2负，以净胜分暂时排在M组第一名。
竞赛行为-胜负 聚焦军运会｜中国队3：0击败美国队，迎来开门红！
竞赛行为-胜负 在今天下午结束的一场中甲第20轮的焦点战中，长春亚泰在主场5比1大胜梅州客家，在积分榜前三青岛黄海、呼和浩特、贵州恒丰本轮暂未亮相之前，亚泰凭借多赛一场的1分优势，暂时领跑中甲积分榜。
竞赛行为-胜负 北京时间5月19日晚，西甲联赛迎来了收官战，在一场中国球迷关注的比赛中，西班牙人坐镇主场以2-0的比分战胜了欧联杯直接竞争对手皇家社会。同时塞维利亚2-0战胜毕尔巴鄂竞技后助力西班牙人时隔12年后重返欧战，武磊也是继续蒿俊闵之后又一个将要登陆欧战赛场的中国球员。加上本场比赛的胜利，西班牙人在最近的9轮比赛已经疯狂拿到了19分。
竞赛行为-胜负 在RNG战队输给skt之后，国内舆论就是一边倒的趋势，普遍处于悲观态度认为，RNG今年又悬了，如果下一场不战胜skt，那么不如趁早回家，这样的言论也不在少数
竞赛行为-胜负 9月22日，许昕对阵张本智和的亚锦赛男单半决赛结束，最终许昕横扫张本智和，3-0轻松取胜
竞赛行为-胜负 中国男篮惨败，周琦仍有亮点：送火锅大帽＋隔人暴扣，得分却不多
竞赛行为-胜负 南美双雄巴西与阿根廷周日皆出战友谊赛，“桑巴军团”以1比1战平“超级雄鹰”尼日利亚，在新加坡2战皆和局收场，内马尔上半场伤退；而阿根廷则不留颜面以6比1狂胜厄瓜多尔。
竞赛行为-胜负 巴塞罗那日前在联赛中击败莱万特再添胜仗
竞赛行为-胜负 对于李霄鹏的山东鲁能来说也再次拿下了一场悬念不大的比赛。
竞赛行为-胜负 在上一轮中超联赛中，广州富力队坐镇越秀山体育场迎战天津泰达队，最终凭借扎哈维的梅开二度，他们以2：1的比分击败了对手，收获了主场的三连胜，状态正变得越来越好
竞赛行为-胜负 北京时间9月24日，女排世界杯也迎来了第8轮的比赛，本次中国女排迎来了肯尼亚女排，虽然这次中国女排对于阵容也做了很大的变化，但是比赛最后没有任何悬念，最终中国女排以3-0横扫肯尼亚女排，夺得女排世界杯8连胜！
竞赛行为-胜负 IFK哥德堡上赛季联赛排名第十一名，实力平平。本赛季开赛以来8轮战罢5胜1平2负积16分排名第五；主场作战3战3胜，打进9球只丢1球，凸显出主场强悍的攻防。尤其上轮主场3:0零封上赛季联赛冠军索尔纳，让人眼前一亮。
竞赛行为-胜负 北京时间8月11日晚上23:30，2019-2020赛季英超联赛首轮焦点战在老特拉福德球场进行，由曼联主场与切尔西展开红蓝大战。上半场，拉什福德造点并点射破门首开纪录。下半场，马夏尔、拉什福德和詹姆斯连入3球。全场战罢，曼联4-0大胜切尔西，赢得了新赛季的开门红。
竞赛行为-胜负 西甲揭幕战在今日凌晨如期打响，由巴塞罗那作客圣安梅斯球场对阵毕尔巴鄂竞技队。最终主队凭借着阿杜里斯的倒钩绝杀进球，以1-0的比分掀翻了西甲巨人巴塞罗那队，取得了新赛季的开门红。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 110-114，主场作战的勇士最终还是未能将比赛带入抢七，最终输掉了G6，也输掉了本赛季的NBA总冠军！这场比赛，汤普森的意外受伤离场也是让勇士遭受到了重创，库里终究是没能帮助这支勇士跨过猛龙这道坎！
竞赛行为-胜负 8月13号LPL夏季赛，iG2比0击败LGD。
竞赛行为-胜负 女排世界杯最新积分榜！中国头名，荷兰首败掉队，倒1连丢12局
竞赛行为-胜负 快乐时光总是过得很快，转眼S9赛季Msi季中邀请赛小组赛已经全部结束，最终积分最高的四支战队分别是9胜1负的IG战队、7胜3负的SKT战队、5胜5负的G2战队，以及4胜6负的TL战队，他们将携手进入四强淘汰赛，为决赛门票而战，除了精彩的LOL赛事以外，Msi赛后采访环节也让比赛更具看点，在S8赛季Msi季中邀请赛的舞台上，LPL官方主持人任栋和余霜圈粉无数，不过由于任栋涉嫌酒驾，两人未能携手登上本赛季Msi季中邀请赛的舞台。
竞赛行为-胜负 昨晚英超爆出一场冷门，曼联在老特拉福德球场1-2不敌水晶宫。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 男双赵子豪/朱霖峰0-3负于韩国组合赵大成/李尚洙出局，女双顾玉婷/木子3-0获胜打进四强。
竞赛行为-胜负 军运会中国女篮首秀大胜加拿大队目标瞄准夺金
竞赛行为-胜负 76人在今日的比赛中以89-125败于猛龙。
竞赛行为-胜负 北京时间10月27日，2019-20赛季NBA常规赛激战正酣。在今天的一场东部焦点之战中，雄鹿队主场迎来了热火队的挑战。主场作战的雄鹿队从开局便占据领先，上半场结束后领先达到17分！然而从下半场比赛开始，比赛形势风云突变！热火队在第3节缩小比分分差。在末节比赛中，热火队单节净胜11分，将比赛拖入加时赛。加时赛中，德拉季奇和阿德巴约连续得分，热火队取得优势。之后雄鹿队连续投篮不中，热火队在客场131：126击败了雄鹿队！
竞赛行为-胜负 中国队大胜对手33分后，王治郅指出球队两大问题，一人获得称赞
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 “梅威瑟二代”终获成功，点数狂胜对手，22岁登顶世界拳王宝座！
竞赛行为-胜负 欧预赛继续进行，西班牙队3-0瑞典，取得了一场完胜。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 7月5日，韩国乒乓球公开赛进行了混双半决赛较量，国乒王牌组合许昕/刘诗雯先丢1局后连赢3局，逆转击败日本的水谷隼/伊藤美诚，晋级决赛冲冠。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 超越拜仁巴萨！一场2-0让利物浦六夺欧冠，克洛普打破亚军魔咒！
竞赛行为-胜负 北京时间6月29日，美洲杯1/4决赛，哥伦比亚点球大战4-5不敌智利，止步八强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间6月10日，在猛龙和勇士的第四场比赛中，勇士在主场又输了一场胜利，导致总比分现在是1比3落后，让猛龙率先拿到了赛点，这个赛季在伦纳德的带领下，猛龙一路飙升，先是拿到了东部总冠军，进接着又3比1完成了对勇士的死局，只要再拿下一场胜利就会捧起总冠军，拿下猛龙建队24年以来第一座总冠军，其实，伦纳德在马刺时就和勇士有着不解之缘，当时在2017年的西部决赛上在伦纳德的带领下，马刺在那一年中也是最有希望能够阻挡住勇士进军总决赛的球队！但是没有想到，在首局比赛中，伦纳德就被帕楚利亚垫脚，从而宣布赛季报销，马刺也是在西决中被横扫！
竞赛行为-胜负 排球——女排世界杯：中国队胜多米尼加队（2）
竞赛行为-胜负 广州恒大豪取13连胜，领先优势多达7分，基本宣告联赛结束
竞赛行为-胜负 今天上午，NBA总决赛G2正式落幕了，勇士依旧是客场对决猛龙，这次勇士以109：104击败了猛龙，成功将比分扳回到1：1，实际上在比赛还没结束之前，猛龙随时都会翻身的机会，毕竟在结束前20多秒的时候，他们只落后了2分，但是伊戈达拉外线投进空位三分球，成功帮助勇士锁定了胜局。
竞赛行为-胜负 中国队在控球率、射门次数占优的情况下，未能将优势转化为胜势，0-2负于意大利，无缘八强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在东部决赛中，他凭借自己攻防两端颇具统治力的表现帮助猛龙队淘汰了常规赛战绩联盟第一的雄鹿队，成功闯进总决赛。
竞赛行为-胜负 萨内伤退斯特林破门曼城半场1：0利物浦瓜迪奥拉发怒染黄
竞赛行为-胜负 北京时间10月19号，勇士个湖人都是迎来了季前赛的收官之战，这场比赛，湖人直接8人轮休，除了波普和秃曼巴，剩下的几人全部都是新人，这样的阵容想去击败勇士完全是不可能的。但是前两节湖人依然给了我们太多的惊喜，一度领先了勇士15分，但是最终还是凭借库里和拉塞尔的出色发挥以21分的分差拿下了这场比赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 阿贾克斯主场1-2被皇马击败，来到伯纳乌4-1狂扫皇马晋级。
竞赛行为-胜负 北京时间9月22日凌晨，西甲第5轮比赛，巴塞罗那客场0:2不敌格拉纳达。此役过后巴塞罗那遭遇到了他们在西甲25年来最差的赛季开局，前5场联赛输了2场只拿了7分。而且在欧冠小组赛首轮比赛中，巴塞罗那客场虽然0:0战平多特蒙德，但是从比赛过程来看，他们几乎是被大黄蜂看着在打。再加上球队之间传出的种种不合消息，导致球迷对于巴塞罗那主教练巴尔韦德非常的恼火，甚至认为他就是目前俱乐部战绩不佳的罪魁祸首。
竞赛行为-胜负 在法国女足世界杯首战中，中国女足0-1小负德国女足。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 疯狂22连胜！许昕刘诗雯3-1逆转晋级决赛，日乒2单项遭国乒团灭
竞赛行为-胜负 北京时间5月25日下午，在刚刚结束的一场中乙联赛中，吉林百嘉主场0-2不敌淄博蹴鞠，而淄博蹴鞠球员谢小凡在比赛中角球直接破门。
竞赛行为-胜负 夏季赛SN豪取三连胜，网友：叉烧真是手握Maple使用说明书的男人
竞赛行为-胜负 昨晚，中超联赛第25轮比赛先赛一场，江苏苏宁作客挑战重庆斯威。桑蒂尼与谢鹏飞先后破门，帮助苏宁2比0领先，临近结束，蒋哲罚进任意球，吹响了反攻的号角，但无奈为时已晚，只得接受主场失利的苦果。
竞赛行为-胜负 在LPL夏季赛之初，大家一般关注的不是谁第一，不是排名，因为这时候排名非常混乱，一场甚至一个小局都能有名次变化，但名次所反映出的队伍状态是很关键的。比如在这之前，FPX就展现了如春季赛一般的稳定和强势，3-0稳稳小场6胜排名第一，这个第一意义不大，但6连胜就很强了
竞赛行为-胜负 昨晚，武汉体育中心，军运会女子排球项目决赛引发关注！遗憾的是，中国八一女排最终输给巴西队。
竞赛行为-胜负 湖人主场120-91大胜灰熊队，看起来，湖人取得了一场大胜，并且豪取三连胜，但是湖人也暴露了一大隐患，这是浓眉哥顶着右肩伤势加重的风险帮助湖人拼来的胜利，事实上在取得三连胜的同时，戴维斯的伤势也想起了警钟。
竞赛行为-胜负 北京时间09月26日03点00分，法甲联赛第7轮的一场比赛，近两场比赛大巴黎球星内马尔都上演了关键绝杀，且近5场各项赛事的比赛连胜，其中还以3：0击败了欧洲顶级豪门皇马，球队整体士气高涨。目前大巴黎的纸面实力比法甲联赛高出1个档次，主要还是因为球队阵中，有内马尔、姆巴佩等巨星在队。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 周一凌晨主场2比1击败恩波利，国际米兰连续两年杀入欧冠正赛。加上不久前成功推出FFP和解协议，这意味着蓝黑军团总算可以在今夏的转会窗做一回主角。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 2006年四盘击败费德勒，再度加冕法网冠军。2007年决赛再次击败费德勒，法网三连冠。2008年决赛第四次在法网击败费德勒，法网四连冠。直到2018年，纳达尔在法网3：0击败红土新贵蒂姆，法网十一冠
竞赛行为-胜负 澳门被判在与斯里兰卡的第二回合中0-3告负，同时罚款1万瑞士法郎。
竞赛行为-胜负 欧冠神帅跌下神坛！坐拥10亿豪阵9场仅两胜，或造11年无冠耻辱
竞赛行为-胜负 5月22日早晨7:20，中国女排迎来了2019年世界女排联赛分站赛第一周巴西利亚站的首场比赛，挑战巴西女排，结果0-3完败无缘首胜。
竞赛行为-胜负 在今天结束的一场NBA季后赛东部半决赛中，坐镇主场的密尔沃基雄鹿队123-102大胜波士顿凯尔特人，成功的把大比分扳成1-1，虽然还是失去了“主场优势”，不过最关键的是把赢球的信心找回来了。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 第二场半决赛，二号种子、三届赛会冠军纳达尔以7-6（6）/6-4/6-1的比分战胜首次打入大满贯四强的贝雷蒂尼晋级美网决赛！
竞赛行为-胜负 北京时间10月2日凌晨，19/20赛季欧冠小组赛第二轮打响，热刺主场2-7惨败给了拜仁，下半场，热刺狂丢5球！两轮过后，热刺排名小组垫底，这一结果，或许大部分球迷都想不到。
竞赛行为-胜负 这对于上港来说不是好消息，因为上港曾经0-5完败给全北现代！
竞赛行为-胜负 今日比赛中开拓者99-110负于勇士，赛后开拓者球员接受了采访。
竞赛行为-胜负 RNG3：1战胜LNG，谁都没有想到这次的bo5会如此精彩，虽然是大比分拿下对手，但是回顾比赛确实非常惊险，不过最终的结果对于RNG以及粉丝们来说是值得开心的，目前已经拿到了四强门票，然而一想到下一场的对手，心里总是有些担心。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的中国对阵委内瑞拉的比赛，中国男篮59-72不敌对手。
竞赛行为-胜负 北京时间5月27日晚19时，U18国青队在熊猫杯的第2场比赛中对阵泰国U18队，最终国青队继首战0-2输给新西兰后，再次0-2输给了泰国队。
竞赛行为-胜负 在本周三的国际篮联世界杯四分之一决赛中，美国男篮以79比89负于法国无缘四强。
竞赛行为-胜负 在昨日结束的一场NBA季前赛中，奇才115-99击败尼克斯。
竞赛行为-胜负 截至目前，除了巴西女排在中国女排身上赢下两局外，这已经是中国女排在今年的女排世界杯收获的第7个3-0。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在刚刚结束的本赛季总决赛第六场比赛中，多伦多猛龙对客场114-110战胜金州勇士队，队史首次夺得NBA总冠军。
竞赛行为-胜负 北京时间6月13日，2018赛季MLB美国职业棒球大联盟比赛继续进行。休斯顿太空人继续在主场迎战密尔沃基酿酒人。双方在常规9局战成3比3平，最终经过延长赛的激烈争夺,酿酒人以6-3战胜太空人。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 最终，经过4节的比赛，雄鹿在主场以116:91战胜了凯尔特人。从而以4:1的大比分淘汰凯尔特人，晋级东部半决赛。
竞赛行为-胜负 7月12日晚，泰山队客场挑战河南建业。段刘愚和刘彬彬打入两粒精彩的进球，但全新的防线未能挡住对手的攻势，河南建业三名外援各入一球，泰山队2：3失利。
竞赛行为-胜负 在去年的世锦赛上，中国女排曾双杀对手，这一次在家门口，中国女排被美国队痛击。
竞赛行为-胜负 在2-4不敌猛龙遗憾的与总冠军失之交臂后，如何在休假期留下杜兰特和汤普森成为了勇士目前需要面临的头号问题。
竞赛行为-胜负 湖人95-86爵士取赛季首胜，腾讯美女主播晒美照：开开心心下班去
竞赛行为-胜负 北京时间5月7日上午，美职篮东西部两场半决赛火热开打，休斯敦火箭主场以112比108力克卫冕冠军金州勇士，将总比分追成2比2。
竞赛行为-胜负 赢下这场战斗之后，鲁能终于在第四个年头，打破了此前客场不胜申花的魔咒
竞赛行为-胜负 客场惨败76人队后，猛龙队在东部半决赛1-2落后，处境岌岌可危，本场比赛，猛龙队主力后卫洛瑞表现继续低迷，全场，他出场38分钟，10投2中，5罚3中只得到7分5篮板5助攻，在场时猛龙队狂输28分，正负值全队最差。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 而开拓者这一边在第一轮面对雷霆时，经过5场激烈的争夺，最终由利拉德最后的绝杀而告终，在第二轮面对西部第二的掘金时，与掘金大战7场，拖入抢七，最终晋级西部决赛。
竞赛行为-胜负 5:0！国足在世预赛中不负众望，完胜马尔代夫取得开门红。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间7月6日，2019年韩国乒乓球公开赛继续进行，男单1/4决赛，樊振东对阵韩国的郑荣植。在先丢一局的情况下，樊振东连赢两局，之后郑荣植又连赢两局反超。关键的第六局，郑荣植12比10拿下，总比分4比2，郑荣植进入四强。
竞赛行为-胜负 最终，经过4节的比赛，76人在主场以112:101战胜了猛龙。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 中超豪门球队广州恒大在亚冠生死战中迎来爆发，球队拿下了最关键的一场战役，1-0赢下大邱FC，成功从这个小组出线，晋级淘汰赛，球队的对手将是同样来自中超的山东鲁能。
竞赛行为-胜负 北京时间5月31日，在中甲第12轮比赛中，梅县铁汉主场迎战呼和浩特，结果这支目前排名第二的球队爆出大冷门，最终以1-2惨遭对手绝杀，连续两轮错失登上榜首的机会
竞赛行为-胜负 北京时间9月28日晚22时，英超联赛第7轮，热刺主场2-1战胜南安普顿。
竞赛行为-胜负 此前，北京国安在亚冠小组赛未能出线，足协杯四分之一决赛又被山东鲁能淘汰。
竞赛行为-胜负 随着3:0客场击败鲁能，恒大又一次开启最低消费，近期比赛恒大一场攻入三球以上已是常态，联赛冠军看似也已悬念不大，只要下轮战胜国安，恒大将基本锁定本赛季联赛冠军。
竞赛行为-胜负 北京时间8月9日晚，2019年中超联赛第23轮先战3场。积分相同的大连一方主场2比2战平江苏苏宁，两队都失去了追近第四名山东鲁能的机会。上海上港客场被广州富力2比2绝平，卫冕希望十分渺茫。北京人和客场0比1不敌河南建业，继续垫底，保级希望愈加渺茫。
竞赛行为-胜负 在美网前的热身赛只参加辛辛那提大师赛，在温网2：3不敌德约科维奇未能捧起挑战者杯，费天王需要时间去恢复。
竞赛行为-胜负 2019篮球世界杯三四名决赛15日在北京打响，法国队在一度落后15分的情况下67:59逆转击败澳大利亚队，夺得季军，后者连续两场比赛惨遭逆转。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月8日，亚冠联赛小组赛E组第5轮的一场比赛在济南市奥体中心展开，鲁能泰山主场迎战庆南FC。上半场，鲁能在场面上非常被动，并在第43分钟率先丢球。落后的鲁能在下半场发起反扑，蒿俊闵直接任意球破门扳平比分。第87分钟，费莱尼头球破门上演绝杀。最终鲁能2-1逆转庆南FC，提前一轮从小组出线，成为中超BIG4中首支从小组突围的球队，打破了队史九年不胜韩国球队的尴尬，时隔3年之后，再次杀入亚冠淘汰赛。
竞赛行为-胜负 当日，在日本横滨举行的2019年女排世界杯赛第一阶段A组循环赛比赛中，中国队以3比0战胜多米尼加队。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 不得不说，本次2019年保加利亚公开赛虽然国乒主力没有参加，但仅在资格赛国乒选手就打的格外强势，仅当天，资格赛第二日，国乒就连夺12场胜利，而许昕的亲师弟小将赵子豪也再次淘汰一位昔日日本的天才选手松平健太，而随着比赛的推进，国乒的4位选手也率先晋级到正赛！
竞赛行为-胜负 67：84，中国男篮以一场失利结束了夏季联赛的比赛，主教练李楠赛后批评了后卫的表现。
竞赛行为-胜负 随着瓦基弗银行在客场干净利落的以3：0战胜老对手伊萨奇巴希，今年的土耳其女排超级联赛就此结束。
竞赛行为-胜负 北京时间10月2日凌晨，在欧冠小组赛第2轮中发现了令人难以相信的一场比赛，上个赛季的欧冠亚军热刺居然在主场被人打进7个进球，遭遇了一场史无前例的惨败，虽然他们的对手是德甲巨人拜仁，但这并不是他们如此失败的理由，这支上个赛季让全欧洲都为之惊叹的球队本赛季正在经历流星般的下坠，整体实力和上个赛季相比差距很大。
竞赛行为-胜负 北京时间8月19日，足协杯半决赛，申花客场3-2淘汰一方进入决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 20分大逆转未果火箭5分惜败，杜兰特伤退水花爆发勇士收下天王山
竞赛行为-胜负 足球｜热身赛：中国胜菲律宾
竞赛行为-胜负 北京时间7月13日，中国男篮迎来本次NBA夏季联赛最后一场排位赛，对手为菲尼克斯太阳队。本场比赛中国队状态不佳，早早被对手拉开分差，最终中国队以64-94负于太阳队，以1胜4负结束本次夏联征程。
竞赛行为-胜负 NBA季后赛，猛龙客场击败76人，将大比分扳成2-2平。
竞赛行为-胜负 昨晚，2019赛季中超联赛第26轮上演争冠焦点战，北京中赫国安队主场以0比2不敌上海上港队，不仅积分榜第二的排名被对方抢走，且与联赛领头羊广州恒大队的积分差距拉大到4分。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 称霸高校赛，免费上大学！2019高校星联赛春季赛北方大区赛于5月11日顺利结束，在《炉石传说》项目中，来自北京邮电大学的蔡滨迪在半决赛中以3:2击败西安邮电大学唐弘宇，并在北区决赛中以3:2的比分战胜河南理工大学冯文哲，成功进军全国总决赛！
竞赛行为-胜负 6月12日晚上20:00，中国女排对阵江门站第二个对手土耳其队。最终中国女排3-0横扫土耳其女排，收获了世联赛九连胜。
竞赛行为-胜负 不好！韩国1-3不敌荷兰，胜率跌破五成，夺牌仅存理论希望
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在率先进行的一场女单半决赛中，俄罗斯老将库兹涅佐娃延续了在本周的神奇表现，直落两盘以6-2/6-4战胜巴蒂，打进女单决赛。
竞赛行为-胜负 在昨天结束的一场焦点大战中，快船主场以112-102击败湖人，取得赛季的开门红，同时也在洛杉矶德比之中占得先机。
竞赛行为-胜负 中国男篮跟波兰队之间的对决在昨天就已结束，最终中国队在加时赛中惜败对手无缘胜利。
竞赛行为-胜负 霸气！中国女排首发7换5仍轻取8连胜，龚翔宇重炮轰对手脸上得分
竞赛行为-胜负 本着季前赛练兵和学习的目的，上海队连续第四个赛季和火箭队在季前赛里交手，结果却以71-140惨败，创作了四次交手的最大分差。
竞赛行为-胜负 众志成城！热火全队共7人得分上双助球队加时击败雄鹿
竞赛行为-胜负 这你敢信！陈梦全程梦游，0-4完败冯天薇，状态如此东京怎能放心
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 夺金功臣樊振东！中国3-1击败神秘之师，夺军运会乒乓球男团冠军
竞赛行为-胜负 北京时间5月31日，万众瞩目的NBA总决赛拉开大幕。勇士队客场以109-118不敌猛龙，连续12个系列赛取得开门红纪录作古。
竞赛行为-胜负 北京时间8月11日，广东足协杯1/8决赛次回合惠州惠新0-3不敌广东湛杨，两回合总比分0-5足协杯出局后，惠州惠新的历史宣告走到尽头，赛后球迷与球员合唱《讲不出再见》宁人动容。
竞赛行为-胜负 热刺3-2绝杀尤文，凯恩惊现凌空半月斩，网友：贝克汉姆补过课？
竞赛行为-胜负 卫冕冠军金州勇士的季后赛还在进行，并且他们已经在西部决赛G1击败开拓者，大比分取得1-0领先，不过大将凯文-杜兰特归期未定。
竞赛行为-胜负 虽然在24号晚上的比赛中，广州恒大最终输给了发挥出色的上海上港，但是这场0比2的失利并没有影响恒大众将的心情。
竞赛行为-胜负 苏宁3-0建业，埃德尔特谢拉破门，谢鹏飞世界波
竞赛行为-胜负 这一次猛龙实现了逆袭，他们在首节就落后10分的情况下，在后三节完成了逆转，最终以105-99力克雄鹿，总比分3-2领先，率先拿到赛点。
竞赛行为-胜负 FPX0比1爆冷不敌JT，队员表现引发热议，网友：这AD也太坑了吧！
竞赛行为-胜负 2日，2019年国际篮联篮球世界杯小组赛D组展开第二轮对决。意大利队92:61轻取安哥拉队，比赛最后阶段双方球员发生冲突场面火爆。约基奇轻松“划水”砍下11分，塞尔维亚队126:67大胜菲律宾队献上开赛以来的最大分差。
竞赛行为-胜负 北京时间6月1日，2018-19赛季NBA总决赛于昨天拉开战幕。在昨天的总决赛G1中，猛龙队主场迎战勇士队，猛龙队从比赛一开始便牢牢占据比赛主动，他们在上半场领先勇士队达到10分。第3节比赛，勇士队开始奋力追分，但猛龙队西亚卡姆站了出来，他单节砍下14分抑制住了勇士队的攻势。末节比赛，猛龙队稳扎稳打，始终将优势保持在两位数，最终猛龙队在主场118:109击败了勇士队，取得了总决赛的开门红！
竞赛行为-胜负 英超综合：阿森纳憾平沃特福德三轮不胜伯恩茅斯击败埃弗顿
竞赛行为-胜负 记得上届日本公开赛正赛，国乒与日乒之间交手17次，战绩为11胜6负，并且男单张继科以3-4不敌张本智和，女单王曼昱以2-4不敌伊藤美诚，在男女单丢金的同时，男双也屈居亚军，总体来说，上届日本公开赛，国乒仅仅取得女双与混双两枚金牌，实在是有些惨烈。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 9月11日，女超联赛第12轮比赛中，江苏苏宁女足客场5：0大胜广东辉骏，提前2轮锁定2019女超联赛冠军。
竞赛行为-胜负 LPL赛事速报：SN第一局击败BLG，解说赛后建议削弱光辉
竞赛行为-胜负 北京时间5月14日消息，2019年罗马大师赛展开男双比赛的较量，兹维列夫兄弟继续携手征战，结果两人6-7/4-6不敌克拉森/维纳斯，首轮出局，丘里奇和迪米特洛夫组合5-7/2-6不敌克拉吉塞克/斯塔克，亦无缘晋级。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的一场2019年国际冠军杯比赛中，阿森纳最终是2比1击败了拜仁，迎来了本次冠军杯上的开门红。
竞赛行为-胜负 绿衫军被淘汰，欧文还留得住吗？东决是字母哥和伦纳德的巨星厮杀
竞赛行为-胜负 北京时间5月1日，勇士115-109再胜火箭，系列赛取得2-0领先。这样一番结果，让勇士主教练科尔的季后赛执教履历来到了第13次拿到2-0开局；此前的12次，勇士战绩是11胜1负，唯一的一场失利还是拜勒布朗-詹姆斯领队的克利夫兰骑士所赐。
竞赛行为-胜负 在天王山战役里以125-89大胜76人的猛龙没能更进一步，在G6中以101-112不敌76人，被76人将系列赛拖入了抢七，这对于猛龙而言确实令人有些失望；但是大家也别太为猛龙担心，因为从四点来看猛龙晋级东部决赛的可能性仍然很大。
竞赛行为-胜负 昨日推荐五中三，佐加顿斯闷平和蓝月亮军团1比0小胜错失全中！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 只是林丹却率先“爽约”，他在男单次轮苦战3局1-2输给印度选手普兰诺伊，而世界第1的桃田贤斗则是以21-10和21-7，轻松连赢两局连续两轮均是2-0横扫晋级16强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在昨天的NBA比赛中，勇士以119-117击败开拓者，总比分4-0晋级了总决赛，这也是勇士自2015年来，连续五年进入总决赛，接下来他们将冲击三连冠，目前的东部决赛猛龙和雄鹿还在继续鏖战，谁能最终杀出重围晋级还充满变数，总决赛的第一场将在北京时间5月31号9点开始，提前晋级的勇士，也有了更多的时间调整修养，以应对接下来更为强大的对手。NBA历史上进入总决赛次数最多的球队有哪些呢，勇士能排在前几呢，我们来了解下。
竞赛行为-胜负 终于明白为什么北京国安客场不敌河南建业
竞赛行为-胜负 在今天结束的一场比赛，金州勇士客场以134-123轻取鹈鹕取首胜。勇士终于是赢了，在前两场勇士惨呀，被快船屠杀，被雷霆屠杀。今天面对没有锡安威廉姆斯的鹈鹕，勇士终于是勇猛了一次。特别是第二节库里和自己的妹夫达米安-李连续命中三分，来了一个家人双响炮。勇士直接就领先了20分，这是今天勇士最强的一波流，鹈鹕没有支撑过去。
竞赛行为-胜负 那肯定非鲁能莫属，鲁能作为国安杀手，最近七场比赛3胜4平。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的澳大利亚羽毛球公开赛第二轮的比赛中，老将李雪芮在先赢1局，第二局11比6领先的大好形势下，被对手逆转无缘第三轮，第三局还被打了一个尴尬的21-6！
竞赛行为-胜负 73分钟速胜！费德勒1战创温网2神迹第40次费纳决将上演？
竞赛行为-胜负 6月11日，勇士对阵猛龙的总决赛继续开打，此前因伤缺阵一个月的杜兰特终于复出，但他却在比赛中再度受伤，好在凭借库里和汤普森的出色发挥，勇士客场106比105险胜猛龙，将总决赛大比分扳回2比3！
竞赛行为-胜负 勇士击败火箭，赛后保罗哈登直接离场，只有他主动拥抱汤普森
竞赛行为-胜负 今天早上，万众瞩目的西决首战在勇士队主场开战。尽管有些人愿望很美好；尽管前面两轮开拓者队都是以下犯上，凭借后场双枪利拉德和麦科勒姆的超强发挥，杀进了最终的西部决赛；尽管勇士队的大杀神杜兰特还是因伤不能上场，但是愿望终归只是愿望，勇士队仍然兵不血刃地以116比94大比分击败开拓者队
竞赛行为-胜负 英超首轮，兰帕德执掌的切尔西在梦剧场0-4完败于曼联。
竞赛行为-胜负 三战全胜！中国女排3-0横扫土耳其进军东京奥运会
竞赛行为-胜负 虎扑5月19日讯今日比赛中勇士110-99击败开拓者，在西部决赛中取得3-0领先。勇士前锋凯文-杜兰特本场继续因伤缺阵，但赛后他在Instagram上留言对一位勇士球迷的言论进行了批评（见新闻配图）。
竞赛行为-胜负 北京时间8月17日晚，刚刚结束的一场热身赛中，澳大利亚今年夏天第二次面对加拿大，最终经过四节鏖战，澳大利亚男篮成功复仇，81-73击败对手，迎来了热身赛首胜。
竞赛行为-胜负 最终，中国女排在这样的舞台上，还是展现了女排强国的风范与底蕴，那就是，他们再次零封了对手，三局的比分分别是：25-23、25-12和25-15。
竞赛行为-胜负 今天凌晨的西甲联赛中，皇马在客场0-1不敌马洛卡，以一场失利迎接接下来下周中的欧冠联赛。
竞赛行为-胜负 1-0战胜南非后，中国女足的出线形势开始好转，但是又出现难题。同组的德国队两连胜已经提前出线，相对于南非来说，根据女足世界杯规则，南非也还存在出线理论可能，但是末轮必须是战胜无欲无求的德国队。
竞赛行为-胜负 北京时间9月21日，在亚洲男排锦标赛的比赛中，中国男排与中国台北队，竞争本届赛事的第五名，最终中国男排1-3负于对手，仅仅只获得了本次亚锦赛的第六名，同时这个成绩也平了中国男排在亚锦赛的最差历史成绩。
竞赛行为-胜负 国乒混双无缘包揽前三名！单局被打8-0输神秘之师，丢掉一枚铜牌
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 英格兰足总杯决赛在温布利大球场进行。最终，本赛季的英超冠军曼城以6比0大胜英超排名第11的沃特福德夺冠。“蓝月亮”因此创造了英格兰足坛的历史，成为首支实现英格兰国内“三冠王”——一年同时夺得英格兰顶级联赛、足总杯和联赛杯三项冠军。曼城可谓是沃特福德的克星，大“黄蜂”过去各项赛事10次面对“蓝月亮”遭遇全败。期间，沃特福德更是丢掉了32球，他们上一次击败曼城还是在1989年的第二级别联赛。本场比赛，曼城可谓兵不血刃，就终结了比赛悬念。
竞赛行为-胜负 国足在面对实力稍逊的菲律宾队意外的0：0闷平了比赛，这也终结了国足对菲律宾的历史8连胜！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 较早前结束的一场国际足联U20世界杯八分之一决赛，韩国国青1比0战胜日本国青进入八强，报了16年前在同一赛事输给对手的“一箭之仇”。
竞赛行为-胜负 10月18日晚上19:35，中超联赛第26轮广州恒大客场挑战深圳佳兆业队，目前恒大以59分排名联赛第一，深圳佳兆业队以19分排名倒数第三位，保级压力非常大，恒大最近六场比赛没有获得一场胜利，中超联赛更是两连败，积分榜首的领先优势只剩下1分，争冠压力也非常大，双方最近7次交锋，恒大6胜1平保持不败，占据绝对上风，下面来分析一下本场恒大的首发阵容。
竞赛行为-胜负 到了下半场，库里火力全开，而火箭队和保罗和哈登也有发挥，两队依旧打得焦灼，但是在关键的末节，勇士队显然是更加努力的一方，库里命中了多记三分，而火箭队则沉迷单打，最终火箭在主场以113：118输给勇士，系列赛被淘汰出局。
竞赛行为-胜负 此前，曼联在英格兰联赛杯中以2-1击败切尔西。
竞赛行为-胜负 《合唱吧！300》即将进入到收官阶段，刚刚创造合唱团人数满员到齐记录的范丞丞遗憾未能够进入到终极合唱夜，场内场外都输给了毛不易。
竞赛行为-胜负 在本轮欧预赛比赛中，德国2-0击败北爱尔兰。
竞赛行为-胜负 2019年全国女排锦标赛，在进入第二个比赛日的比拼中，和首日的波澜不惊不同，第二日的比赛中出现了大冷门，天津女排完败八一女排，这多少有些出人意料！
竞赛行为-胜负 7月10日消息，昨晚，CBA联赛辽宁男篮，与美国加州淘金者进行热身赛，这是双方的第二场比赛，最终辽宁男篮96-89击败美国加州淘金者，前队长杨鸣完成自己执教生涯首秀，并且获得了开门红，而队内后卫0号先生高诗岩，怒砍全场最高33分。
竞赛行为-胜负 女足热身赛：河南徽商3-2武汉江大，娄佳惠、吴海燕等国脚现身
竞赛行为-胜负 2019年5月20日今日进行的NBA东部决赛G3中，回到主场的猛龙击败雄鹿，将大比分扳成1-2。
竞赛行为-胜负 SKT也是以2:0的比分，快速终结HLE
竞赛行为-胜负 6号种子小兹维列夫轰出25个ace球，虽避免连续三轮五盘大战仍丢掉一盘，用6-7(4)，7-6(4)，6-3，7-6(3)的比分逆转斯洛文尼亚的贝德内，生涯里首次打进赛会16强。
竞赛行为-胜负 CBA总决赛正在进行中，而其他的篮球消息也是值得我们关注的，现今NBA比赛也是正处于季后赛的阶段，西部第七的马刺在经历七场大战后输给了年轻的掘金，年迈的波波维奇在失去GDP和莱昂纳德后已是无人可用，马刺的未来还是扑朔迷离。
竞赛行为-胜负 中乙联赛第11轮，武汉三镇队应战广西宝韵，逆转取胜，2-1，武汉三镇队主场全取三分。
竞赛行为-胜负 塞尔比和特鲁姆普，前世界第一对阵新科世界第一，原本被视为势均力敌的一场国锦赛半决赛，在特鲁姆普连胜七局的攻势下早早失去了悬念。4比9，即便是在塞大师最为擅长的长局制里，他都无法阻止实力和自信心皆处于职业生涯巅峰的特鲁姆普。那个他口中“只是暂时借给对手的世界第一宝座”，一时半会儿恐怕是拿不回来了。
竞赛行为-胜负 女排输球，含泪敬军礼！兵哥哥唱起这首歌
竞赛行为-胜负 在西甲联赛第一轮中西班牙人出师不利0-2输给了西甲劲旅塞维利亚，虽然输掉了比赛，但是这只是第一轮可以接受。
竞赛行为-胜负 颜强读品：欧青赛连败出局，英格兰青训遇重大挫折
竞赛行为-胜负 中国男篮战胜黄蜂时隔12年再度赢下NBA夏季联赛
竞赛行为-胜负 在北京时间6月3日深夜结束的土伦杯小组赛首轮中，中国97年龄段国奥队以1:4惨败给爱尔兰队，这已经是中国队在这项赛事中连续第18场比赛不胜。赛后主教练希丁克在接受采访时表示,“对中国球员来说，能够来这里将是一次很好的学习，也可以学到很多东西。至于今天的比赛，整个形势很清楚，爱尔兰队习惯于用身体进行比赛，而且也很好地利用了身体。不过，我们的反应还是积极的，尤其是在前10分钟睡着了之后。在0:2落后的情况下，我们的反应不错。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 许昕刘诗雯3-1逆转进决赛！伊藤水谷止步半决赛，日本又遭团灭
竞赛行为-胜负 合唱吧毛不易胜范丞丞！下期全员出动，R1SE黑衣燃炸，大张伟惨了
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 陈梦王曼昱横扫韩国组合2年后再次搭档夺冠双打国乒拿2冠丢1冠
竞赛行为-胜负 在LPL夏季赛之初，大家一般关注的不是谁第一，不是排名，因为这时候排名非常混乱，一场甚至一个小局都能有名次变化，但名次所反映出的队伍状态是很关键的。比如在这之前，FPX就展现了如春季赛一般的稳定和强势，3-0稳稳小场6胜排名第一，这个第一意义不大，但6连胜就很强了。而紧接着EDG在小场4连胜之后也迎来了他们的第三大场比赛，对手则是春季赛前半程表现不错的BLG战队
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 本赛季的欧冠决赛，利物浦2：0击败热刺拿到了欧冠冠军，其中球队的后卫范迪克成为功臣，他凭借优异的表现成为了欧冠决赛MVP球员，也成为欧冠周最佳球员，一人拿到了欧冠决赛的双料MVP球员，此外他在英超成为PFA最佳球员，英超官方最佳球员，带着这些闪耀的成绩，范迪克也成为今年金球奖第一热门人选。
竞赛行为-胜负 美国人输球了！我想从今天球馆内山呼海啸的欢呼声中，应该能够看出有多少人在等待着看到世界篮坛霸主翻船的一天。
竞赛行为-胜负 在热刺3-2战胜尤文图斯的比赛中，热刺球星孙兴慜和C罗交换了球衣，由于C罗是孙兴慜一直以来的偶像，因此这也是他“梦想成真”的一刻，孙兴慜还亲吻了球衣。
竞赛行为-胜负 北京时间7月21日19：30，国际冠军杯亚洲赛区比赛迎来焦点大战，英超豪门热刺对战意甲八连冠得主尤文图斯。点睛之笔凯恩绝杀比赛，比分停留在3-2，整场比赛高潮迭起，节奏紧张毫无尿点，特别是最后伤停补时都已经进行到92分钟时，凯恩一记半场吊射绝杀，让观众大开眼界，值回票价。
竞赛行为-胜负 国乒喜讯！王楚钦孙颖莎3-1击败对手，成功与许昕刘诗雯会师决赛
竞赛行为-胜负 跑跑友谊赛：辰曦成功击败企鹅大佬，带队拿下比赛胜利！
竞赛行为-胜负 随着输给尼日利亚男篮后，男篮此次世界杯的旅程也是结束，我们期间付出了很大的努力，球员们也是有着很大的拼劲，但无奈的就是球队依然没能打出成绩，让很多人感到非常遗憾！
竞赛行为-胜负 北京时间7月6号下午，国际乒联公开赛韩国站的比赛率先决出了双打3个单项的冠军归属。3个单项都有我们国乒的组合，混双比赛中国乒世界冠军组合许昕/刘诗雯1：3输给了中国香港的黄镇廷/杜凯琹，国乒也丢掉了本站公开赛的首冠。
竞赛行为-胜负 今晚，亚冠1/8决赛首回合对决展开争夺，广州恒大主场2-1击败山东鲁能。第35分钟，保利尼奥助攻，韦世豪破门。第66分钟，费莱尼做球，张弛小角度爆射扳平。第80分钟，杨立瑜传中造成郑铮自摆乌龙。
竞赛行为-胜负 MSI半决赛SKT败给G2弹幕纷纷道歉Uzi，UZI为什么又一次躺枪？
竞赛行为-胜负 这样一来，亚洲球队4天比赛过后，依然只有中国队拿下了仅有的1场胜利，其余的11场比赛都输了，成绩是惨淡的1胜11负，可以说相当糟糕。
竞赛行为-胜负 在2018-2019赛季NBA季后赛中，火箭队再次抗勇失败，在西部半决赛中2-4被勇士淘汰出局，这也就意味着火箭队的补强之路还没有结束。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 猛龙击败勇士夺NBA总冠军，库里落寞离场，加拿大枫叶旗闪耀
竞赛行为-胜负 历史战绩14-2！马龙4-1再次打服樊振东，半决赛对阵日本天才
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在今天晚上中国女排迎来了澳门站的最后一场比赛，最终在朱婷首发砍下11分的情况下中国女排以3-0完胜韩国队，三局比分为25-21、25-12和25-11。这样澳门站三场比赛全主力出战的中国女排一局也没有丢，强势夺得澳门站的冠军。
竞赛行为-胜负 3比1，鲁能再次击败上港，足协杯和中超联赛实现对上港的两连杀。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 拒绝爆冷！王雅繁击败世界第184，韩国赛晋级第二轮
竞赛行为-胜负 在S9小组赛第二日的第三场，IG战队战胜TL战队，赢下小组赛的第二场胜利，出线概率大增，这场比赛的胜利，也是让IG在今年的MSI上的失利，得到了复仇，而在这场比赛中，IG的三核发挥亮眼，这场的MVP颁给了中单肉鸡，但是作为隐形的MVP——Theshy，这把再次出现了其恐怖的压制力，单杀了对面上单，下面就跟大伙儿聊聊Theshy的高光时刻。
竞赛行为-胜负 天津泰达和江苏苏宁在天津奥林匹克中心体育场举行的CSL第16场比赛中相遇。苏宁江苏队在本赛季03-03-2019联赛中最后一次面对对方时以3-2领先主场。
竞赛行为-胜负 北京时间5月8日，NBA季后赛继续进行，今天猛龙与76人进行了双方系列赛G5的比赛，最终猛龙坐镇主场以125-89屠杀76人，以36分的分差拿下天王山之战，取得了3-2的领先优势，这样一来76人晋级的希望也越来越小了。
竞赛行为-胜负 北京时间5月9日早上，NBA季后赛西部半决赛天王山之战在甲骨文球馆打响，杜兰特第三节伤退，但是勇士依然凭借着克莱汤普森的手感回暖和库里在杜兰特伤退之后的接管比赛，在主场赢下了这场关键对决，也成功拿到了系列赛赛点，下一场比赛将在5月11日早上移师休斯顿丰田中心进行。
竞赛行为-胜负 欧联杯资格赛继续进行，西班牙人在第三轮第一回合比赛中3-0大胜瑞士卢塞恩，因为是客场大胜，西班牙人一只脚迈进附加赛大门了。胜利当然是喜事，但西班牙人却遭到中国球迷炮轰，官方社交平台置顶了本场比赛战报，评论区几乎都是中国球迷不满的声音，只因为武磊又一次替补，而且时间更短了。
竞赛行为-胜负 伊朗女性足球迷40年来首次进入国家体育场，观看伊朗队在德黑兰以14比0大胜柬埔寨。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 超级冷门！国乒全国冠军组合遭淘汰！伊藤美诚进决赛助日本冲1金
竞赛行为-胜负 0-2不敌意大利，中国女足告别本届世界杯征程，止步16强的成绩也创造了女足在世界杯上的最差战绩，赛后王霜的痛哭透露着悔恨与不甘心，然而更残酷的现实是，中国女足的实力已经被拉开的太远。
竞赛行为-胜负 今天火箭对阵勇士的天王山之战可是备受关注，最终火箭99-104不敌勇士
竞赛行为-胜负 猛龙战胜勇士，小卡看到队友的表现后，他可能被打动而选择留队
竞赛行为-胜负 北京时间6月2日，2019年全国冰球锦标赛在北京结束第二日争夺。北京德比战，英如镝领衔的北京一队以4-6不敌袁俊杰压阵的北京二队，遭遇首败；哈尔滨队以19-1狂胜河北承德避暑山庄浩泰队，与齐齐哈尔同为两连胜，后者以9-1完胜重庆。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 最近S9淘汰赛，IG团队以极其出色的表现战胜强敌GRF晋级四强，之后游戏IG团队成为玩家讨论的焦点对象。
竞赛行为-胜负 北京时间5月13号凌晨，意甲第36轮再赛5场。都灵主场3：2逆转萨索罗，乌迪内斯客场3：1轻取弗洛西诺内，桑普多利亚主场1：2不敌恩波利，那不勒斯客场2：1击败费拉拉，罗马主场2：0完胜尤文。
竞赛行为-胜负 最终，苏宁0-1申花。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 国乒21岁新星险胜晋级！何卓佳4-2顾玉婷，日本一姐轰11-1大逆转
竞赛行为-胜负 在昨夜的一场欧洲杯预选赛中，土耳其队主场2-0击败世界杯冠军法国队，以3战全胜零失球的战绩领跑C组，晋级形势一片大好。
竞赛行为-胜负 猛龙在昨天拿下了勇士，将系列赛比分变成2-1。但目前的局势并不是说猛龙就全面占据了优势，因为勇士方面已经宣布汤普森在G4复出。而汤普森复出之后，勇士外线防守就大增。在G1和G2，洛瑞面对汤普森的防守非常难受。
竞赛行为-胜负 厉害!丁宁朱雨玲30分钟横扫芝田沙季佐藤，女双冠军提前包揽
竞赛行为-胜负 6月11日，NBA总决赛勇士队强行续命，在水花兄弟的联手下，以1分险胜猛龙队，把大比分拉倒了2比3，看样子夺冠又有了希望了，但是考虑到杜兰特再次受伤不会归来，勇士队前景堪忧。
竞赛行为-胜负 随着亚锦赛复赛的拉开帷幕，中国女排迎来了复赛的首个对手哈萨克斯坦，中国女排毫无悬念的以3:0横扫对手，以3战全胜一局未失的战绩，提前锁定了亚锦赛4强，明日将于日本女排上演一番巅峰对决。
竞赛行为-胜负 北京时间5月17日，2019英雄联盟msi半决赛，小组9胜1负排名第一的iG，却以1-3的比分被小组第四的TL击溃出局，无缘MSI决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间8月22日，捷克乒乓球公开赛进入正赛首日比赛的争夺，女单首轮全面开打，刘曦4-0横扫波多黎各选手迪亚兹，下轮将对阵日本一姐石川佳纯。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 中国羽毛球决赛3:0打败日本羽毛球队，拿到了冠军。
竞赛行为-胜负 女排零封保加利亚取两连胜！但郎导一变阵成功比胜利更让人振奋
竞赛行为-胜负 今天的LCK夏季赛又开始了，首场的BO3对决是由SKT对阵JAG。此前李哥曾说过想要以13连胜结束这个赛季，对于已经取得四连胜的SKT来说，战胜LCK排名垫底的JAG似乎轻而易举。最终，李哥先是开飞机，接着玩沙皇，SKT成功以2-0击败JAG，豪取五连胜！
竞赛行为-胜负 2018年世锦赛曾连败！美国女排召回2大主力，中国女排胜算几何？
竞赛行为-胜负 2019赛季中超第16轮，北京中赫国安主场迎战来访的武汉卓尔，结果凭借比埃拉的梅开二度和奥古斯托的进球，最终主队3比0完胜客队。
竞赛行为-胜负 2019年BWF超级1000印度尼西亚羽毛球公开赛目前已经激战两个比赛日。女单方面，在休赛1个多月后，目前世界排名第一的戴资颖再次拾拍参加印尼公开赛，寻求在该项赛事的两连冠。作为本次印尼公开赛的女单头号种子，戴资颖在首轮比赛轻松过关，昨天顺利踏出卫冕第一步，只花31分钟就以21比12、21比18轻取新加坡小将杨佳敏。目前已经晋级第二轮比赛。首战告捷，戴资颖在16强赛将和泰国目前世界排名第23的布莎南碰头，两人此前一共六次交手，各取得其中3场胜利。
竞赛行为-胜负 2019年男篮世界杯第二阶段L组迎来一场焦点战，法国队以78比75险胜立陶宛队，收获4连胜的法国队提前锁定八强资格，而立陶宛队则遗憾出局。不过更让他们憋屈的是，裁判漏判了法国球员戈贝尔的一个干扰投篮，这才导致立陶宛队惜败。
竞赛行为-胜负 在今天清晨结束的一场比赛中，勇士队92-120惨败于雷霆队，并且球队后场核心之一的德安吉洛-拉塞尔因为不满裁判的吹罚连吃两次技术犯规被罚出场。
竞赛行为-胜负 足球｜意甲：罗马胜博洛尼亚
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 本次英雄联盟LPL夏季总决赛于9月6日在上海举行，FPX战队让一追三，战胜RNG战队，首次夺得夏季赛冠军，创造队史。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月11日，当杜兰特因伤缺席无缘出战G6战，库里自然是勇士最需要站出来扛起领袖重任的球星，而萌神也是打出一场低开高走的神奇比赛。当上半场库里陷入犯规麻烦只得到0分，他本场前6投0中，未曾想之后库里奉献14中9的表现，外加罚球11中11，全场则是贡献33+5+4的数据，强势率队险胜击败火箭，在没有杜兰特的情况下依然淘汰火箭晋级西决，无疑再一次展现出自己的超级领袖风采。
竞赛行为-胜负 马龙4比1张本智和，决赛将战林高远，国乒锁定中国公开赛男单冠军
竞赛行为-胜负 6月12日上午，日本乒乓球公开赛资格赛开拍，在率先结束的男单首轮对决中，两场中、日对决中中国队拿下胜利，分别是：闫安4-1曽根翔，徐瑛彬4-3田中佑汰。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 小兹维逆转首进美网16强西里奇晋级将战纳达尔
竞赛行为-胜负 此役过后，中国女足和西班牙队都取得了一胜一负的战绩。
竞赛行为-胜负 2019年世界羽联中国公开赛在常州开战，李俊慧/刘雨辰在一场内战中以2：0击败队友何济霆/谭强，成为男双仅存的一对国羽组合。
竞赛行为-胜负 西部半决赛终于落下了帷幕，火箭队在被大多数人看好的情况之下在主场黯然落败，结束了本赛季的征程，很显然德安东尼没有预料到，上半场0分的库里在下半场给了他们巨大的惩罚，库里第四节单节砍下了23分，要说火箭队最后一节做的有什么不好吗？其实并没有，他们只是没有防住库里而已，单兵防守库里限制不住，第四节的库里已经打疯，而选择包夹，库里及时出球给格林，勇士队其他球员则惩罚了火箭队。
竞赛行为-胜负 鹈鹕128-127险胜爵士，状元高效，却忽略了本场最高亮点！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 勇士官方宣布杜兰特总决赛第一场比赛不太可能出战，而猛龙获得天王山之战的胜利，猛龙极有可能会进入到总决赛，假设猛龙和勇士在总决赛相遇，其实最大的看点就是杜兰特和伦纳德顶级小前锋的对决，但是目前杜兰特还不知道何时会复出，虽然勇士对于杜兰特在总决赛能够复出充满自信，若杜兰特不能够在总决赛复出，而猛龙最终能够击败雄鹿晋级总决赛，那么拥有顶级防守能力的伦纳德去防守谁？
竞赛行为-胜负 三分9中7，末节独得14分却输球，比赛还没结束，洛瑞直接离场
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 没想到，中国女排3-1击败意大利女排，挺进了半决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 8月23日，在瑞士巴塞尔举行的2019年世界羽毛球锦标赛女子双打四分之一决赛中，中国组合杜玥/李茵晖以2比1战胜日本组合松友美佐纪/高桥礼华，晋级四强。
竞赛行为-胜负 北京时间9月29日，19-20赛季西甲第7轮，西班牙人主场迎战巴拉多利德。上半时维克托-桑切斯送点，武磊在第64分钟获得出场，但随后仅1分钟后后卫卡莱罗染红被罚下，补时最后时刻西班牙人再次丢球，最终比分西班牙人0-2不敌巴拉多利德。
竞赛行为-胜负 再说塞尔维亚可还是在本届世界杯上击败了美国队的。
竞赛行为-胜负 北京时间5月8日，多伦多猛龙队和费城76人队的天王山之战在枫叶银行中心球馆进行，本场比赛虽然76人队依然对小卡实现疯狂的包夹，让小卡的命中率有所下降，但是猛龙队本场外线找回了手感，命中了16个三分球，帮助猛龙队以125-89战胜76人队，主场拿下天王山之战之后，猛龙队在系列赛的大比分取得3:2的领先。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年10月20日，军运会男篮第二轮比赛开打，中国男篮vs美国男篮，凭借着MVP王哲林神勇发挥，全场拿到了27分+10板的豪华数据，最终中国以98：79无悬念战胜了美国。
竞赛行为-胜负 北京时间7月28日，中国男篮在与喀麦隆队的第二场热身赛中85-63大胜，但在第四节比赛最后关头，双方胜负已分的情况下，场上却出现了让人无语的一幕。喀麦隆队的7号球员西埃里在防守中直接对孙铭徽锁喉，将其掀翻在地，而这次严重的违体犯规，也让中国男篮的替补席彻底炸了。
竞赛行为-胜负 然而结果却是RNGM惨被零封，一诺拿伪五杀，经此一役，AG超玩会也是一跃成西部第一，成功摘掉伪强队的帽子！
竞赛行为-胜负 北京时间今天凌晨结束的欧预赛，法国主场4-1大胜阿尔巴尼亚，格列兹曼在比赛第36分钟点球罚失
竞赛行为-胜负 CBA季前赛今天继续展开较量，北京首钢男篮与浙江广厦男篮在西宁进行较量，最终经过40分钟的较量，广厦队以94比91击败了首钢队，收获了这场季前赛的胜利。
竞赛行为-胜负 法甲：巴黎圣日耳曼胜马赛
竞赛行为-胜负 掘金抢下23个前场篮板都没办法赢下开拓者，90-97输掉比赛！
竞赛行为-胜负|组织关系-加盟 26号凌晨的西甲联赛，皇家贝蒂斯主场3：1击败了莱万特队，从西班牙人队高价转会到贝蒂斯队的博尔哈-伊格莱西亚斯，在自己的第五场比赛射入第三球，锁定胜局，博尔哈来到新球队，终于开胡了。
竞赛行为-胜负 童梦成七段在5月27日第24届LG杯世界棋王战32强赛不敌朴廷桓九段，担任讲解的韩国李昊承四段表示，童梦成错过劫杀良机，遭朴廷桓逆转毅然玉碎。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的一场NBA季后赛中，雄鹿主场108-100逆转猛龙，拿下了系列赛的开门红。
竞赛行为-胜负 TES战队展现黑马本色，夏季赛连胜不止，受到网友追捧
竞赛行为-胜负 IG暴打SKT16分钟结束比赛，JKL称在意料之中？解说和李哥狂发问号
竞赛行为-胜负 在红组的一场小组赛焦点战中，世界第一巴蒂在首盘取胜的大好形势下突然崩盘，被世界排名第10的贝尔滕斯连下两城上演疯狂逆转。
竞赛行为-胜负 北京时间9月2日凌晨，马竞在西甲联赛中3-2逆转击败埃瓦尔，在马竞球员们为绝杀庆祝时，看台上一位身材姣好的女球迷吸引了所有人的目光。
竞赛行为-胜负 猛龙在0-2落后的情况下，完成神迹般的逆转，连赢四场击败东部第一的雄鹿队，这一切显得都不是那么真实，但确实是实实在在发生了。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 美国13年大赛首败法国晋级四强
竞赛行为-胜负 但因为MSI的失利，以及夏季赛沦落到打冒泡赛，JackIeyLove也表示IG整体开始改变，选手们也都抓紧调整自己的状态，争取在冒泡赛中有更好地发挥。
竞赛行为-胜负 北京时间10月6日21:00，英超联赛第8轮一场比赛在伊蒂哈德球场进行，曼城主场迎战狼队。本场比赛实力更为强大的曼城队，上半场后场频频失误，狼队库特罗内和希门尼斯屡失单刀良机。下半场大卫-席尔瓦任意球中框，狼队特劳雷单刀梅开二度。最终曼城主场0-2不敌狼队，8轮过后落后利物浦8分位居次席。
竞赛行为-胜负 自从2012年雷霆输给热火后，两位巨星都没能再重返总决赛舞台。
竞赛行为-胜负 据中国青年报消息一场几乎装到兜里的胜利，因为常规时间最后时刻连续的发球失误，不得不吞下失利的苦果。昨晚的男篮世界杯上，中国队76-79惜败波兰。
竞赛行为-胜负 想必对于昨天的MSI小组赛的首日比赛，小伙伴们一定有很多的看法，先是G2大比分爆冷战胜SKT，随后又是PVB与IG打的难解难分，以至于大家对于之后的IG与G2的比赛开始担心，然而，令所有人意料之外又是情理之中的就是Theshy再次成为了IG的救命稻草，中期一波“飞天阿卡丽”直接颠覆了大家对于游戏的认知，只有放慢10倍才能看清连招，赛后G2的上单也是再次被打自闭了
竞赛行为-胜负 北京时间10月25日，武磊所在的西班牙人在欧联杯第三轮小组赛中，客场1-0击败了此前已经2连胜的保加利亚劲旅卢多戈雷茨，3轮比赛后拿到7分，上升到小组头名，已经是晋级在望！
竞赛行为-胜负 在今年的NBA总决赛上以2比4的总比分不敌多伦多猛龙队之后，金州勇士队不仅无法实现三连冠的伟业，还面临着夏季续约的烂摊子。
竞赛行为-胜负 6月1日，2019“华为手机杯”围甲联赛第6轮在各主场战罢，卫冕冠军江苏队3比1胜加加食品天津队，重返积分榜首；领头羊中信北京队客场1比3不敌苏泊尔杭州，排名退至第三，苏泊尔排名升至第二。
竞赛行为-胜负 北京时间6月12日，SN战队成功战胜WE战队，取得战队夏季赛的三连胜，目前SN战队凭借如此成绩，在积分榜中与EDG、RNG、FPX、LNG战队齐头并列。
竞赛行为-胜负 在北京时间今天凌晨刚刚结束的欧冠小组赛E组第三轮比赛中，利物浦客场4-1战胜亨克。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的英雄联盟LPL夏季赛常规赛JDG对阵RW的比赛中，JDG以0比2的比分不敌RW遗憾落败，此战过后JDG本次夏季赛的战绩也来到了5-7，进季后赛已经有些危险了，对于这样的结果不少JDG的粉丝也是感动非常的失望。
竞赛行为-胜负 万众瞩目的意甲联赛于第10轮进行了多场精彩比赛的争夺，拉齐奥队在本轮以4-0强势横扫欧联杯资格赛球队都灵，因莫比莱在这场比赛中发了神威，上演独开二度的好戏!
竞赛行为-胜负 上周末，58同城2019年中甲联赛结束了第17轮的全部争夺。青岛黄海青港闷平陕西大秦之水；呼和浩特2-0完胜石家庄永昌；长春亚泰绝杀贵州恒丰；北京北体大大胜梅县铁汉生态；黑龙江FC战平浙江绿城；梅州客家不敌新疆雪豹纳欢；辽宁沈阳宏运战胜南通支云；四川FC战平上海申鑫。
竞赛行为-胜负 5月29日晚，世界女排联赛中国澳门站第二日，中国女排3比0完胜比利时队，取得本站两连胜，李盈莹成为本场得分王。
竞赛行为-胜负 LOL：连续击败春季赛冠亚军！LNG战队突然变猛是因为他们？
竞赛行为-胜负 宾主皆欢！富力首次零封对手拿3分，斯帅终于妥协
竞赛行为-胜负 北京时间5月21日，西部决赛继续，开拓者迎来生死战，这场比赛再输便要被对手横扫出局。而勇士这边的伊戈达拉缺席，开拓者这次第三节没有崩盘，但是第四节被勇士追回来，在加时赛又被格林命中关键三分，开拓者就这样被横扫出局。库里拿到了37分12板11助攻，格林拿到了18分14板11助攻，开拓者3人20+还是输了。
竞赛行为-胜负 0:9惨败给莱切斯特之后，南安普顿的做法值得所有中超球队学习
竞赛行为-胜负 8月24日消息，今天下午，2019年第20届亚洲女排锦标赛半决赛在韩国首尔结束，中国女排二队以1-3不敌全主力出战的泰国女排无缘决赛，明天中国队将与东道主韩国角逐季军，冠军争夺战在泰国和日本之间进行。
竞赛行为-胜负 北京时间9月7日15点00分，2019赛季中国足球协会乙级联赛第二十七轮，延边北国主场迎战青岛中能的比赛在汪清人民体育场打响。本场比赛球队当家射手许波累计黄牌停赛，延边北国在进攻端没有打出太多威胁进攻，最终比赛结束延边北国0-3不敌青岛中能。
竞赛行为-胜负 昨天勇士在客场以5分的优势险胜猛龙，将总比分改写为1比1平，还拿回了主场优势，赢下这场比赛意义重大，但是他们也付出了巨大的代价：伊戈达拉被撞伤，汤普森腿筋拉伤，鲁尼左胸部挫伤，库里脱水。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的亚锦赛半决赛的争夺中，中国女排1:3（25-23、22-25、32-34、23-25）惜败泰国女排无缘决赛。后面将与韩国女排进行三、四名的比赛。从比分可以看出本场比赛几乎是一场势均力敌的比赛。中国女排输掉的三局比赛分差都是在毫厘之间。如果中国女排能够在关键分的把握上稍微强上一丁点，也许结局就会发生翻天覆地的变化。但可惜任何事都没有如果。
竞赛行为-胜负 日本队逆转塞尔维亚！第三局第二个技术暂停，中田久美再现神操作
竞赛行为-胜负 世界杯第一球星出局！字母哥犯满离场希腊擒捷克仍无缘八强
竞赛行为-胜负 在双方近6次交手，拜仁占不了便宜，当中联赛近5次1胜3平1负，在上赛季德国杯第3圈则和赫萨柏林在正赛季战成2比2，最终通过加时赛以3比2险胜。
竞赛行为-胜负 北京时间5月31号，NBA总决赛正式开打，猛龙主场迎战勇士，最终以118-109拿下比赛，大比分1-0领先勇士，不愧是49个州支持的结果。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在上一轮的亚冠比赛当中，广州恒大淘宝迎来了对阵大邱的亚冠生死战，恒大需取胜才能晋级，结果恒大在全场比赛占优的情况下由保利尼奥制造了对手的乌龙球，恒大1球小胜，恒大获胜之余，成功闯入了亚冠淘汰赛，并且将韩国大邱给踢出了局。
竞赛行为-胜负 KRKPL快讯：SLT零封CW，暮色元歌自带名刀
竞赛行为-胜负 天王山之战在勇士甲骨文球馆进行，在一度落后20分情况下，火箭差点逆袭成功，只可惜最后功亏一篑，99：104，5分惜败。
竞赛行为-胜负 军运会男篮小组赛中国队30分大胜刚果（布）队
竞赛行为-胜负 北京时间5月19日下午，中超第10轮联赛结束了一场比赛，华夏幸福客场0：2完败在天津泰达脚下，对于这支刚刚经历换帅的球队来说，球队的颓势依然无法止住，目前已经8场不胜了，最近更是3连败，球队新赛季开局10场也才赢了一场比赛，如此糟糕的表现，稳稳的坐在了降级区里无法自拔！
竞赛行为-胜负 2019年男篮世界杯中国队败于委内瑞拉队小组未能出线要打17-32名排位赛对手是尼日利亚队和韩国队排位赛事关奥运会参赛名额想要获得这名额中国队必须要以这届世界杯亚洲球队最好成绩来获得这奥运会门票两场排位赛极为重要
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019msi入围赛前两天的比赛已经结束了，由于赛程只进行了两天，A组比赛全部打完，而B组比赛只打了三分之一，不过在经过几轮比拼之后，来自越南赛区的PVB战队成功笑到了最后，虽然经历了一些小坎坷，但是他们顺利通过加赛击败了竞争者FB战队，成功晋级下一轮，这些胜利让PVB战队添加了不少的自信。
竞赛行为-胜负 索尔斯克亚的曼联执教生涯是迷之起伏。上任之初，他一度取得8连胜，转正之前，他19场14胜2平3负，进40球失17球，但转正之后，他在21场里只胜了6场，6平9负，进18球失23球，可谓天壤之别。
竞赛行为-胜负 半场-杨世元伤退上港暂0-1浦和总比分2比3落后
竞赛行为-胜负 上一届军运会男篮前四名是卡塔尔、希腊、韩国、巴西，所以美国队并不算实力很强的队，中国队还是可以与之一战的，首战缺阵的王哲林迎来军运会首秀，砍下27分10篮板，中国男篮98-79大胜美国队，取得两连胜。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在利物浦2-0战胜热刺拿下欧冠后，05年率领利物浦拿到欧冠的贝尼特斯向利物浦送上了祝福。
竞赛行为-胜负 广州恒大主场以0-1负于北京国安，输掉了这场中超天王山之战，在积分榜上已经被北京国安拉开6分的差距。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间8月22日，国际乒联捷克公开赛女单资格赛，中国队19岁的小将刘炜珊豪取4连胜，一鼓作气打进到了正赛当中。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 84-90憾负巴西！中国队输球后再传噩耗，大将伤退恐让人担忧！
竞赛行为-胜负 进入7月以来，火箭队一直很低调，不仅没有在自由市场有所收获，还在今年的夏季联赛中没有一个很好的开头，出战三场比赛中，仅在今天与国王的比赛中以94-92险胜。
竞赛行为-胜负 英超联赛前8轮已经战罢，利物浦8轮全胜，稳居联赛榜首。曼城无缘巅峰，落后利物浦8分之多，落入争夺前四的混战之中。而英超BIG6中最惨的还是热刺和曼联，不仅无缘前四，更是沦为英超中下游球队。
竞赛行为-胜负 北京时间5月4日晚上，2019年中超联赛第8轮焦点大战打响，广州恒大主场对阵北京国安。目前，北京国安豪夺七连胜，排在第一位，广州恒大以6胜1负，排在积分榜第二位。
竞赛行为-胜负 美职篮总决赛首仗30日打响，主场作战的多伦多猛龙凭借前锋西亚卡姆的出色发挥，以118:109战胜卫冕冠军金州勇士，取得开门红。
竞赛行为-胜负 周一，雷利·奥佩尔卡以6-36-46-7(6)6-3击败11号种子法比奥·弗格尼尼，赢得了本届锦标赛的第一场比赛。
竞赛行为-胜负 MSI今天已经进行到了第四天的小组赛，此前LPL的代表队iG已经是斩获六连胜，领跑小组第一，而且在此前的六场比赛中，iG几乎是没有遇到对手，按照这样的状态继续打下去，iG会有很大概率小组第一出线，但就在这大好形势下，iG的打野宁王却出了一件事，一起来看看吧！
竞赛行为-胜负 女足世界杯：美国女足13-0血洗泰国1/8决赛有可能上演中美对决
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 NBA季后赛继续进行，东部最激烈碰撞猛龙VS76人抢七大战一触即发，此役即便恩比德拿到21+11的两双数据，但终究不敌伦纳德几乎以一人之力击垮76人，最终依靠伦纳德的终场绝杀猛龙以92比90战胜76人，昂首挺胸进入东部决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年5月14日，2019年瑞士女排精英赛结束了首日的比赛，中国女排1-3不敌日本队无缘开门红，四局比分是20-25，25-17，25-27，21-25。
竞赛行为-胜负 中超联赛第11轮，山东鲁能主场3-1击败了广州富力，全场比赛主裁判没有出示一张红黄牌，不过比赛也不是毫无波澜，比赛最后时刻昔日中超“恶人”戴琳就与富力新赛季引进的世界级强援登贝莱发生了冲突。
竞赛行为-胜负 就在刚刚，苏宁输掉了对战LNG的比赛，LNG很高兴能进入到季后赛，但苏宁心情也不差，因为他们规避掉了最恐怖的“死亡半区”，右边有滔搏、RNG和IG，哪一支都不是苏宁能够对抗得了的。
竞赛行为-胜负 石川佳纯张本智和赛前只练习两次！首战遭争议判罚不愿离场仍取胜
竞赛行为-胜负 上赛季欧冠小组赛，红星还主场2-0完胜后来的欧冠冠军利物浦。
竞赛行为-胜负 北京时间9月5日，在昨晚男篮世界杯小组赛上以59：72完败给委内瑞拉后，中国男篮已经彻底告别在自家门口的16强比赛，而在今日，男篮来到下榻的酒店稍作休息，为即将到来的排位赛做着最后的冲击，不过也是巧了，刚刚男篮在酒店与40强集训的中国男足碰个正着，来啦老弟！男篮国足酒店门口真碰面了，该来的总是要来！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间今天凌晨4点在阿瑟阿什球场上演了男单冠军的争夺，对阵的双方分别是本届赛事2号种子纳达尔和赛会5号种子梅德韦杰夫，最终红土天王表现更加出色，以7：5、6：3、5：7、4：6、6：4赢得比赛，斩获职业生涯第19座大满贯冠军。
竞赛行为-胜负 温网孔塔逆转科娃重返八强前六号种子全军覆没
竞赛行为-胜负 深圳WTA年终总决赛：巴蒂完胜科娃，锁定小组头名
竞赛行为-胜负 雄鹿8分逆转！赛后球队再传2好消息！字母哥：主场胜利很关键！
竞赛行为-胜负 中国女排3:1战胜荷兰喜迎女排世界杯九连胜
竞赛行为-胜负 首场比赛，林书豪大发神威，狂砍40分，但是球队惜败。
竞赛行为-胜负 kpl：零封RNGM最强阵容，一诺伪五杀，谁说AG超玩会是伪强队？
竞赛行为-胜负 在昨天IG以3-1击败GRF，通过世界顶级上单的出色表现，挤进了四强。
竞赛行为-胜负 就这样，继郑海霞之后，中国女篮在25年后再次赢了澳大利亚女篮。
竞赛行为-胜负 6月29日中超联赛第15轮，广州富力主场对阵河南建业，最终依靠萨巴点球和单刀，富力2比0大胜建业，这也是富力在本赛季首次零封对手。
竞赛行为-胜负 中超联赛第12轮中，广州恒大客场5-2击败河南建业，而这场胜利是年轻球员创造的，包括了韦世豪、杨立瑜、钟义浩、严鼎皓四大新生代球员都有出色的发挥，而这一切都离不开主帅卡纳瓦罗的栽培和重用，中国足球真需要感谢他。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 今晚结束的法网男单半决赛中，纳达尔6比3、6比4、6比2战胜费德勒，第12次打进法网男单决赛。值得一提的是，此前11次打进法网男单决赛，纳达尔都如愿带走了火枪手杯。
竞赛行为-胜负 击杀比1-17，TOP二队吊打EDG一队，那个数字刷屏了
竞赛行为-胜负 勇士2-4无缘3连冠，汤普森砍30分伤退，左膝韧带撕裂6-12月恢复期
竞赛行为-胜负 非洲杯小组赛中，科特迪瓦0-1不敌摩洛哥，祸不单行的是，队长奥里耶因伤可能无法参与球队剩余的比赛。
竞赛行为-胜负 随着EDG2：3不敌BLG，也就意味着EDG首次无缘世界赛。
竞赛行为-胜负 央广网武汉10月23日消息（记者石昊鑫）10月22日晚，在武汉洪山体育馆举行的第七届世界军人运动会男篮小组赛中，中国队以92:62大胜刚果（布）队，取得小组赛三连胜。
竞赛行为-胜负 罚球命中率百分百，辽宁男篮展现夏训成果，28分大胜日本球队
竞赛行为-胜负 在今天结束的一场NBA焦点战中，雄鹿在客场113-101击败了凯尔特人，总分已经3-1领先对手，成功拿到了赛点。
竞赛行为-胜负 公元2019.7.19，CBA辽篮对阵天津，四大主力，艾伦，功夫熊猫，继伟，万金油刘志轩不在的情况下，84-77击败天津队。
竞赛行为-胜负 7月27日晚，在北京举办的一场自由搏击比赛上，来自于哈萨克斯坦的拳手曼尔干与来自辽宁创新搏击俱乐部的小将吴思涵狭路相逢，结果在这场原本被认为不对等的较量中，中国小将却大爆冷门，将“搏击戈洛夫金”曼尔干击倒并击败！
竞赛行为-胜负 9月5日，美国男篮小组赛第3战。在上一场险些被土耳其拉下马后，美国球员怀揣着报复的心态惩罚下一个对手。双方打了4节，但比赛从一开始就没有了悬念，四节比分分别是23-9、33-14、28-8和14-14，最终美国男篮以98-45轻取日本男篮。
竞赛行为-胜负 7月27日，一场国际热身赛在美国进行。皇马与马竞狭路相逢，皇马在最近2场热身赛打得都较为差劲，首场比赛输给拜仁。第二场热身赛，皇马在常规时间踢平阿森纳，然后通过点球勉强击败对手。
竞赛行为-胜负 西甲联赛第5轮晚场的焦点大战中，银河战舰皇家马德里做客皮斯胡安球场挑战领头羊塞维利亚，最终凭借本泽马的进球球队1比0战胜对手，5轮联赛过后收获11个联赛积分，以净胜球劣势排名第二，齐达内的球队终于迎来了一场漂亮的翻身仗！由于本轮比赛死敌巴塞罗那输给了升班马格拉纳达，此役过后皇马主帅齐达内身上的压力小了不少，而对银河战舰来说，赛季才刚刚开始，球队本赛季西甲联赛依旧是夺冠热门！
竞赛行为-胜负 东区决赛G1在16日展开，虽然雄鹿有着主场优势，但他们却几乎整场被压着打，直到第四节才爆发，最终以8分差捍卫主场。
竞赛行为-胜负 值得一提的是，状元郎锡安持续了前几场前场比赛的出色表现，这场比赛出场30min拿到了22分10篮板2抢断1助攻的全面数据，而且可贵的是，他的命中率非常高，出手11次就命中了8球，带领球队取得4连胜，这样的现象级别的新秀表现，让我们想起了当年的詹姆斯。
竞赛行为-胜负 3分钟2球！卓尔2-1逆转鲁能结束五轮不胜明天传射建功
竞赛行为-胜负 袁心玥秒变二传，丁霞侧身劈扣得分！中国女排打懵美国队
竞赛行为-胜负 在6月8日，我国女足在世界杯小组赛的首轮比赛中以0:1输给了德国队。
竞赛行为-胜负 5月4日，中超联赛第8轮山东鲁能主场2-0战胜河北华夏幸福，收获中超两连胜。
竞赛行为-胜负 C罗走后进攻核心问题迟迟未能解决皇马客场0-1不敌弱旅
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 昨晚，中国女排在2019世界女排联赛香港站以3:2逆转死敌意大利女排，以全胜战绩夺冠!
竞赛行为-胜负 中国女足取军运会开门红！贾秀全、王霜看台观战
竞赛行为-胜负 在热火朝天的篮球世界杯半决赛中，凭借斯科拉的神勇表现，很难想象是位39岁的老将了。最终阿根廷以80-66战胜法国，历史上第三次杀入世界杯决赛，将于9月15日与西班牙争夺本届世界杯冠军。
竞赛行为-胜负 第25轮中超联赛已经展开了争夺，在本轮联赛首场较量中，重庆斯威在主场1比2不敌强大的江苏苏宁，而这场比赛中，江苏苏宁虽然顶级外援埃德尔因黄牌累加停赛，但是本土球员的爆发还是让球队继恒大之后，又一次取得了关键3分。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间5月8日18点，2019亚冠F组第5轮，缺少塔利斯卡的广州恒大客场迎战广岛三箭。李学鹏第15分钟防守角球时打入乌龙，最终恒大0比1输球。广岛积12分提前一轮晋级，恒大的积分依然是7分，大邱在击败墨尔本后积9分升至小组第二的位置。
竞赛行为-胜负 上海上港在主场输给广州恒大之后，球队上下心情都非常郁闷。
竞赛行为-胜负 北京时间9月4日，中国队在小组赛最后一场比赛中遗憾的输给了委内瑞拉，中国队无缘16强的比赛，在中国的社交媒体网络上，弥漫着一股不能言语的悲伤，这真是太伤了，很多人留下了悲痛的泪水，这是爱，也是恨铁不成钢的气。
竞赛行为-胜负 北京时间5月8日3:00，欧冠半决赛次回合的一场比赛在安菲尔德球场举行，由利物浦主场迎战巴塞罗那，双方首回合比赛巴萨主场3比0击败了利物浦，或许所有人都不看好这支利物浦能够在主场完成逆袭，特别是在萨拉赫，菲尔米诺缺阵的情况下，似乎手握三个主场进球的巴萨晋级只剩下了时间问题，不过利物浦终究还是那个欧冠决赛上演神奇逆转的利物浦，安菲尔德仍然是缔造奇迹的地方，红军利物浦在首回合0比3落后的情况下，在今夜完成了史诗级的逆转，主场4比0大胜巴萨完成神奇逆转，连续第二年挺近欧冠决赛。
竞赛行为-胜负 这场意大利女排联赛的巅峰对决本应该是一场势均力敌的比赛，结果却是一边倒，科内利亚诺直落三局以3-0完胜诺瓦拉，三局比分分别是(25-1525-2025-15)，大比分1-0领先。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019年印尼羽毛球公开赛男单赛场昨天冷门迭爆，国羽3大主力林丹、石宇奇、谌龙全部出局，而黄宇翔以2比1淘汰了头号种子兼卫冕冠军、日本队的桃田贤斗，成为唯一挺进8强的国羽队员。
竞赛行为-胜负 法网女单1/4决赛，卫冕冠军哈勒普连丢两盘，不敌美国17岁新星阿尼西莫娃，法网11连胜终结无缘半决赛。
竞赛行为-胜负 英雄联盟：FPX状态依然火热一路过关斩将轻松击败LNG再得两分
竞赛行为-胜负 自从13胜后，恒大好像陷入了魔怔，遇到什么样的球队都被别人摁在地上摩擦。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的土伦杯首战当中，中国国奥1-4不敌爱尔兰U21，本场比赛赛后也引发媒体人热议。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间7月3日上午，2019年美洲杯一场焦点大战打响，凭借热苏斯和菲尔米诺互相传射建功，主场作战的巴西2-0击溃阿根廷晋级决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间7月20日，马来西亚T2联赛的第三天，男女单各8人将为4强席位而战。国乒的统治力并没有因为奇葩的规则而受到很大的影响。11人里面只有王楚钦和梁靖崑无缘下一轮，而王楚钦还是输给了师哥林高远，而大胖则是不敌近来状态火热的弗朗西斯卡。而女单5人就全部晋级，孙颖莎更是成为唯一一位24分钟内结束战斗的球员，就连马龙也没有做到，不得不说莎莎真是越来越有魔王的气质了。
竞赛行为-胜负 北京时间5月8日，NBA季后赛继续进行，76人队客场89-125惨败给猛龙队足足36分，创造了今年季后赛单场最大分差，同时也是76人队史季后赛第二大输球分差。
竞赛行为-胜负 拥有绝对制空权和必胜信念的中国女排极为强势，以3比0横扫东道主日本女排，豪取世界杯五连胜，目前与美国女排同为五连胜积15分列世界杯第一。
竞赛行为-胜负 手球联赛决赛激情打响中国华体旗开得胜
竞赛行为-胜负 在北京时间6月8号，尽管勇士这边坐拥自己的主场再加上球队迎来了克莱跟鲁尼的复出，最终还是以92-105遗憾的输掉了系列赛的第四场，总比分也来到3-1，对于勇士来说，现在的局势十分危急。
竞赛行为-胜负 科特迪瓦将在星期一晚上在新苏伊士体育场迎战马里时，以4比1战胜纳米比亚。
竞赛行为-胜负 北京时间10月04日，快船队季前赛迎战火箭队，其中快船队的两大主力均休战，比赛进行的固然顺利，最终火箭队以13分的优势击败快船队，比赛有趣的是，在比赛开场之前，上个赛季的雷霆双子星碰面，两人在到今日都没能出席比赛，不过在第二节比赛休息的时间里，他们两人走到了中间还相互到招呼，看得出来两人的关系并没有受到这次出走
竞赛行为-胜负 北京时间10月23日20时，亚冠半决赛次回合擂响战鼓，广州恒大淘宝坐镇主场迎战浦和红钻。上半场艾克森头部受伤血染赛场，塔利斯卡爆射中楣；下半场桥冈大树助攻兴梠慎三为浦和打破僵局，恒大全场狂攻无果。最终，广州恒大淘宝0-1负于浦和红钻，两回合总比分0-3无缘亚冠决赛，恒大首次被日本球队淘汰。
竞赛行为-胜负 昨晚，2019年篮球世界杯排位赛，中国男篮73：86不敌尼日利亚队。
竞赛行为-胜负 英雄联盟：在今日结束的S9全球总决赛小组赛第三日最后一场G2对阵C9的比赛中，G2上野在前期频繁遭到击杀，一度保持负战绩，不过G2的下中发挥出色，带领队伍拿到了胜利，这一场是S9目前为止用时最短的比赛。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年6月13日，在法国土伦举行的U22土伦杯的比赛中，日本男足U22再次为亚洲闪光，他们2:2战胜的南美洲的劲旅墨西哥队，闯入了土伦杯的决赛
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 上海上港队被日本浦和红钻在亚冠四分之一决赛中淘汰出局后，恒大淘宝队成为中国亚冠的独苗。恒大淘宝队也不负中国球迷众望，众志成城艰难挺进亚冠半决赛。
竞赛行为-胜负 8月4日，东京奥运会女排资格赛B组最后一场，中国女排3-0横扫土耳其，成功获得东京奥运会入场券。
竞赛行为-胜负 伦纳德21分5板9助，库里独木难支23分4板，快船7人得分上双胜勇士
竞赛行为-胜负 日本国青队大胜欧洲劲旅
竞赛行为-胜负 2019荣耀杯四国女排邀请赛，塞尔维亚3:2险胜土耳其成功捧杯！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 7月20日，国际乒联T2钻石赛进行了女单1/4决赛较量，国乒世界冠军王曼昱击败德国华裔名将韩莹，晋级4强冲击冠军。
竞赛行为-胜负 中超第21轮，北京国安主场2-0艰难战胜华夏幸福，我们暂且不讨论点球是否存在争议，国安在压制了对手90分钟终于迎来进球，也可谓是自助者天助之。
竞赛行为-胜负 又一个3-0！中国女排吊打两大欧洲劲敌世联赛9连胜坐等美国
竞赛行为-胜负 北京时间9日，NBA夏季联赛继续进行，中国男篮迎战夏洛特黄蜂队。经过四节鏖战，中国男篮以84比80险胜，赢得今年夏季联赛的首场胜利，也是时隔12年后再次在夏季联赛正赛中获得胜利。
竞赛行为-胜负 （通讯员黄志卫王丽）10月17日，万盛经开区第三届“兴盛杯”机关及事业单位职工男子篮球比赛在中盛小学室内篮球场进行，万东镇队惜败国土房管局队。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠|竞赛行为-晋级 勇士队先后以4:2淘汰快船队，4:2淘汰火箭队，在西部决赛4:0淘汰开拓者队，连续5个赛季拿到西部冠军并打入总决赛！
竞赛行为-胜负 欧冠史诗大战！巴萨3-0利物浦获晋级先机，梅西7分钟2球创造历史
竞赛行为-胜负 北京时间6月26日凌晨，女足世界杯1/8决赛继续进行，备受中国球迷关注的中国女足终于登场，她们将对阵意大利女足。在本场比赛中双方互有攻守，但是意大利女足利用中国女足的失误抓住了机会，并在上下半场各进一球，最终中国女足0-2遭遇失利，无缘世界杯八强。
竞赛行为-胜负 今日凌晨欧冠赛场巴黎圣日耳曼3-0战胜皇家马德里，皇马旧将“天使”迪马利亚轰进两球，纳瓦斯零封老东家。
竞赛行为-胜负 JDG作为一支从去年就开始崛起的LPL新势力，今年春季赛达到了队史新高度。可惜春季赛的势头没有保持到夏季赛上，在洲际赛里被LCK战队击败后还被自家老板称为“下等马”。
竞赛行为-胜负 两连胜！中国八一男篮98-79击败美国队，王哲林首秀砍27+10
竞赛行为-胜负 在今天凌晨结束的一场欧冠小组赛中，切尔西在客场以1-0的比分小胜阿贾克斯。
竞赛行为-胜负 4-0宣告红魔归来！曼联主场吊打切尔西，隔空叫板利物浦和曼城？
竞赛行为-胜负 中国U19男篮此前输球无缘晋级，但还需要打排位赛，这一次对手是拉脱维亚。可惜最后机会把握不了，无奈84-87输掉比赛。徐杰此前几场比赛打得都不错，对阵俄罗斯更是拿到17分6板5助攻的数据。而在这场比赛中，他的手感冰凉，全场13投4中，三分6投1中，只拿到了11分2板4助攻2失误，不过他却送出了7次抢断。
竞赛行为-胜负 9月9日，在2019篮球世界杯第二阶段复赛中，希腊84-77力克捷克。
竞赛行为-胜负 LPL：able次级联赛惨败，LPL三大天才ad如今差距巨大
竞赛行为-胜负 点球大战中，老将布冯三次扑点，帮助尤文总比分5：4获胜，C罗在比赛中实现任意球破门。
竞赛行为-胜负 北京时间6月14日凌晨，法国女足世界杯再战两场。澳大利亚3-2逆转巴西，保留了球队的晋级希望，澳大利亚队成为女足世界杯历史上第二支在落后两球的情况下逆转的球队，而巴西球员玛塔则成为历史上第一名连续5届世界杯进球的女足球员。
竞赛行为-胜负 今晚，在2019年世界女排联赛香港站第二轮比赛中，进行人员更换的中国女排以3比0击败荷兰队，拿到本站两连胜，同时“黑珍珠”埃格努领衔的去年世锦赛亚军意大利女排以3比0完胜日本女排，明晚中意女排本站冠军之争将掀起香港站比赛的最高潮。
竞赛行为-胜负 北京时间10月23日凌晨3点整，2019-2020赛季欧冠小组赛B组第3轮，热刺主场迎战贝尔格莱德红星，最终5:0大胜对手。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间6月8日，2019年国际乒联香港公开赛，展开了混双决赛的争夺。最终林昀儒和郑怡静以3-0横扫韩国组合李尚洙/崔孝珠，轻松夺冠。
竞赛行为-胜负 昨晚的男篮世界杯，中国队拼尽全力，还是输给了非洲劲旅尼日利亚，由于伊朗95-75大比分战胜菲律宾，他们拿到亚洲最后一个通往2020年东京奥运会的参赛资格。中国队被迫进入残酷的24进4的选拔赛，大概率无缘东京奥运会了。
竞赛行为-胜负 在西部半决赛中火箭在勇士折损杜兰特的情况下依然被勇士4-2踢出局，很多火箭的球迷都无法接收这个结果。今年火箭依然没有跨越勇士这座大山，火箭已经连续三年被勇士在季后赛淘汰出局了。去年火箭跟勇士在西部决赛上相遇，火箭在3-2大比分领先的情况下被勇士翻盘出局。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 利物浦在安菲尔德上演大逆转，淘汰巴塞罗那晋级欧冠决赛。
竞赛行为-胜负 在北京时间9月7日凌晨结束的一场欧预赛中，上海上港外援阿瑙托维奇发威攻入2球，帮助奥地利6比0大胜拉脱维亚。
竞赛行为-胜负 上港胜大连复盘：流畅进攻全取三分，天王山前元气满满
竞赛行为-胜负 6月22日，《英雄联盟》LPL夏季赛第四周第五天的比赛正式开打，在首场比赛中，JDG顺利击败VG取得2连胜。
竞赛行为-胜负 连渝大战以大连一方客场3-1取胜告终，8月2日晚这场比赛上半场不分胜负，博阿滕提前伤退，让一方主帅被动换上龙东。阿德里安的任意球直接攻门却稍稍偏出，随后龙东包抄破门率先打破僵局，费尔南迪尼奥在上半场最后阶段扳平了比分。下半场风云突变，卡拉斯科一记世界波，龙东梅开二度，帮助一方锁定胜局。
竞赛行为-胜负 火勇大战第二集上演，像上一集一样荡气回肠，惨烈程度比第一集还有过之而无不及，库里两根手指缠在一起打球、哈登眼睛半失明状态搏命，但与上集相同的是，火箭还是输给了勇士。
竞赛行为-胜负 比赛第76分钟，C罗便完成了大四喜，这是他国家队生涯第二次单场打入四球，随后C罗被格德斯换下，最终葡萄牙客场5-1完胜立陶宛！
竞赛行为-胜负 开拓者在第二场与勇士队的比赛中仅落后三分客场惜败，双枪的发挥并不好，还存在很大的提升空间。
竞赛行为-胜负 北京时间5月29日，中国乒乓球公开赛继续资格赛第二比赛日的争夺，男单资格赛第三轮全面开战，方博4-1战胜38岁老将庄智渊，周启豪4-1战胜丹麦一哥乔纳森，于子洋4-2弗洛雷。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 当地时间6月27日，在巴西阿雷格里港举行的美洲杯四分之一决赛中，巴西队和巴拉圭队在常规时间0比0战平，巴西队通过点球大战以4比3战胜巴拉圭队，晋级四强。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年5月26日，中超联赛第11轮比赛继续展开较量，在今天进行的一场比赛上，广州恒大坐镇主场迎战深圳佳兆业，凭借着韦世豪的进球，最终，广州恒大1：0战胜深圳佳兆业，取得联赛两连胜，目前排在积分榜第三。
竞赛行为-胜负 2019荣耀杯四国女排邀请赛今天进入到冠亚军的争夺战！决赛中塞尔维亚女排3:2险胜土耳其成功捧起荣耀杯！五局比分为：25-12、25-18、21-25、22-25和15-13！
竞赛行为-胜负 北京时间五月九日星期四上午十点半，举世瞩目的火勇大战天王山之战。火箭最后以五分惜败勇士。
竞赛行为-胜负 当地时间9月10日，在2020年欧洲足球锦标赛预选赛A组比赛中，英格兰队主场以5比3战胜科索沃队。
竞赛行为-胜负 今天的NBA比赛中，公牛客场110-102胜灰熊。公牛新秀科比-怀特状态出色，得到25分5板1助。
竞赛行为-胜负 不久前，IG还战胜了本赛季目前战绩第一的FPX，却又在近日输给了联赛垫底的WE，赛后被粉丝们吐槽“舒服了”。
竞赛行为-胜负 6月28日，全国男子篮球联赛（NBL）进行了第18轮较量，以练兵为主的河北翔蓝主场108：122负于合肥原创。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 自从夏季赛以来，IG成为了LPL上限与下限差距最大的选手，状态好能击败积分榜第一的FPX，状态差了又能输给V5，能获得S9世界赛门票也是一路磕磕绊绊，和JDG与TES打满两个BO5才成功出线。
竞赛行为-胜负 2019年东京奥运会女排资格赛A组在波兰展开。波兰女排以3-0完胜波多黎各女排，三局比分为25-18、30-28和25-15。新科世锦赛冠军塞尔维亚女排迎战泰国女排，塞尔维亚直落三局轻取泰国，三局比分为25-15、25-22、25-18。其中塞尔维亚女排博斯科维奇三局共得28分。
竞赛行为-胜负 北京时间10月15日晚，世界杯预选赛亚洲40强赛小组赛继续进行，中国国家男足客场0-0战平菲律宾队，小组赛3战战罢国足战绩为2胜1平。
竞赛行为-胜负 昨晚，CBA季前赛迎来焦点对战，最终广东男篮以111-109击败新疆男篮！
竞赛行为-胜负 LCK水鬼王陨落，HLE不敌AFS，网友：留给李哥时间不多了
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间6月5日，中国香港乒乓球公开赛正在进行。今天率先开始的是女单资格赛第二轮的比拼，国乒小将王艺迪4:1淘汰罗马尼亚选手杜迪安，老将冯亚兰4:0横扫新加坡选手曾尖，颗粒打法的孙铭阳4:1逆转淘汰西班牙选手肖瑶茜，三人一同晋级女单资格赛第三轮。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 NBA季后赛东部决赛画上句号，“北境之王”多伦多猛龙队在系列赛0-2落后的局面下连胜雄鹿四场，大比分4-2淘汰对手，队史24年来首次杀进NBA的总决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 随着今年NBA总决赛G6猛龙114-110勇士，他们成功的以4-2战胜对手夺得今年NBA总冠军。
竞赛行为-胜负 火勇大战第五场，杜兰特伤退，勇士险胜火箭
竞赛行为-胜负 女排3：0完胜！郎平打造出1位“夺宝奇兵”，球队有望夺总冠军
竞赛行为-胜负 北京时间10月25日，赛季揭幕战112-102击败湖人之后，快船又在大通中心球馆141-122极其残暴地吊打勇士，伦纳德太横了，首发21分钟17投9中拿到21分9助攻5篮板，单场9助攻是小卡职业生涯新高，来到快船，伦纳德打得太轻松，想怎么打就怎么打，伦纳德尽显超巨属性，尤其是强攻造犯规，倒地打成2+1太不讲理，场边的乔治开怀大笑。
竞赛行为-胜负 武网综合｜中国三位女单止步首轮大威两盘皆输遭淘汰
竞赛行为-胜负 随着裁判的哨音响起，女足世界杯B组第一轮中国队VS德国队的比赛结束了。比分定格在了0:1，女足的姑娘们以一球之差输给了德国队。
竞赛行为-胜负|组织关系-解雇 西甲联赛开局后，瓦伦西亚的成绩并不算好，开局连续三场不胜，让球队管理层把矛头直指马塞利诺，在球队以2-5惨败给巴萨之后，瓦伦西亚管理层第一时间解雇了这位水平颇高的主帅。
竞赛行为-胜负 北京时间9月4日，中国男篮迎来和委内瑞拉的生死战，结果中国男篮输得毫无脾气，最终59-72输掉了比赛，没有一点生死战的气势，这样的结果也是意料之中。
竞赛行为-胜负 西部半决赛万众瞩目的火勇大战2.0已经结束，最终出局的还是哈登领衔的火箭队，多少球迷对火箭以这样的方式出局感到遗憾，原本以为在勇士失去杜兰特之后，即便是系列赛2-3落后，火箭依然有大概率晋级的希望，而这也是火箭复仇勇士队的最佳时机，然而哈登与队友都没能把握这个机会，导致最终在第六场被对手淘汰出局，这也是哈登火箭生涯第四次在季后赛被库里时代的勇士队淘汰出局，能够在季后赛跨过火箭，那么勇士夺得西部冠军已是板上钉钉的事了。
竞赛行为-胜负 北京时间5月7日凌晨的一场英超比赛中，曼城在主场以1-0击败莱斯特城，豪夺13连胜，登顶英超积分榜。
竞赛行为-胜负 在中超赛场上曾长时间处于领跑的国安，却在近期遭遇到了麻烦之中！球队在联赛里接连不敌苏宁和建业，足协杯也遭鲁能淘汰，双线遭遇3连败！这也令国安只剩下中超这一条战线，却已经落后领头羊恒大4分，争冠前景不容乐观。
竞赛行为-胜负 带不动！博古特首发，澳大利亚遭20分惨败，博古特缺席，反而赢了
竞赛行为-胜负 北京时间9月17日18:30，亚冠联赛1/4决赛次回合一场比赛在埼玉世界杯球场进行，上海上港客场挑战浦和红钻。上半场阿瑙托维奇错失良机，杨世元受伤离场，兴梠慎三头球破门。半场战罢，上港暂时0-1落后浦和，总比分2-3落后！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 周六加时赛后，挪威以4-1的比分击败澳大利亚，自2007年以来首次进入女足世界杯四分之一决赛。
竞赛行为-胜负 中国八一女排1-3不敌巴西队，遗憾丢冠
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 会师决赛，小卢卡斯帽子戏法助热刺绝杀阿贾克斯晋级决赛
竞赛行为-胜负 WE再负LNG,暴露出这个问题太致命，何时才能等到“恭喜WE”
竞赛行为-胜负 值得一提的是，贝尔格莱德红星上赛季30轮联赛总成绩是27胜3平保持不败，战绩相当恐怖，其中15个主场取得14胜1平，拥有强大的主场气势。
竞赛行为-胜负 凭借着佩莱的神勇发挥，鲁能2比0击败华夏幸福，鲁能近期拿到了令人欣喜的联赛两连胜，收获三线四连胜。
竞赛行为-胜负 TheShy丛刃亚索对战GRF展现发育精髓！阿水5万输出帮队伍拿首胜
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间10月21日，第七届军运会继续在湖北武汉举行，在今天晚间刚刚结束的一场乒乓球男团决赛中，中国队3-1击败了神秘之师朝鲜队，夺下了本届军运会的乒乓球男团冠军！
竞赛行为-胜负 北京时间10月5日19:30，英超第8轮的一场比赛，热刺客场挑战布莱顿。上半场，热刺开场丢球，洛里再次出现失误，但这个丢球更导致他疑似骨折伤退，随后康诺利破门；下半场，康诺利再下一城，孙兴慜、凯恩和卢卡斯-莫拉都没能抓住机会，热刺0-3布莱顿，36年来首次负于对手。
竞赛行为-胜负 今天上午，2019华为手机杯中国围棋甲级联赛第四轮龙瑞阳明专场在绍兴拉开序幕。主场出征的浙江云林棋禅队4比0横扫加加食品天津队。其中，外援主将金志锡半目险胜谢尔豪，一扫此前三连败的阴霾。
竞赛行为-胜负 北京时间10月29日，2019-20赛季NB常规赛继续进行，在76人客场挑战老鹰的比赛中，恩比德上演了统治级的发挥。他在比赛中，半场拿下19分，全场比赛19投12中，拿下36分13板5助3断，罚球准绝杀率队取胜，整体表现完胜特雷-杨。
竞赛行为-胜负 奥斯塔彭科在好不容易打出一场2-1逆转斯蒂芬斯的赛季最佳战绩后，紧接着就倒在了伤病面前。在伊斯特本顶级赛的女单第三轮，这位拉脱维亚少女在与亚历山德洛娃的第二盘较量中遗憾选择退赛，比分定格为6-3和2-1。如此一来，奥胖在赛季至今的16站比赛中始终迈不过三连胜这道坎，而巡回赛战绩为惨淡的11胜16负，排名也逐渐跌落至第37位。
竞赛行为-胜负 其他场次，伊蒂哈德主场2-1逆转扎巴汉，利纳斯尔主场先进球的情况下被瓦赫达逼平；英冠哈德斯主场1-2不敌德比郡，这是首轮打出的第7个客胜。
竞赛行为-胜负 中乙联赛第27轮延边北国0比3青岛中能当家射手许波累计黄牌停赛
竞赛行为-胜负 7月12日，第34届新民晚报杯暑期中学生足球赛如期而至，东陆中学启明星队在足球生涯的第一场比赛中1:4不敌强队CCGV，令人惋惜。另一边的球场上，离比赛结束不到五分钟，有一支名叫“高行荣耀”的球队还在场上不知疲倦地奔跑、对抗着，哨声吹响，他们以5:6惜败阿仙奴。
竞赛行为-胜负 CBA季前赛第2战，山东男篮112-88轻取福建男篮获得了季前赛的2连胜。在放弃莫泰，被桑普森抛弃后，山东男篮最后时刻引进的大外援梅斯，正在让山东球迷逐渐忘掉莫泰。在这场面对旧将劳森领衔的福建男篮的比赛中，梅斯拿到29分14个篮板3次抢断均为全队最高，外加1次盖帽、3次助攻。
竞赛行为-胜负 JDG老板在和IG的比赛前就放了一个给IG加油的视频，当天的比赛IG首发DUKE，JDG靠着两局imp卡莎的无解发挥成功2：0横扫IG。
竞赛行为-胜负 韩馨蕴触底反弹，取得今年WTA首胜
竞赛行为-胜负 北京时间7月9日，澳大利亚公开赛拉开帷幕，国乒名将选手刘诗雯被日本队层层包围，且有意思的事，刘诗雯与伊藤美诚同属一一个赛区，8个月前刘诗雯惜败伊藤美诚，现在或将有机会再度交手，刘诗雯是否能将伊藤美诚绝杀局外，证明其实力？
竞赛行为-胜负 世界女排联赛澳门站，中国第一场对战泰国。泰国虽然算是亚洲劲旅，但在世界范围内还排不上号。面对如此对手，中国竟然尽遣主力登场，即使是第一攻击手朱婷也没有雪藏，依然被派上场感受了一下比赛气氛，小露了一下身手。整个比赛过程中，泰国只在第一二局稍作抵抗外，第三局则开始崩盘。最终，中国女排以3比0战胜泰国女排，取得澳门站开门红。
竞赛行为-胜负 此前的世乒赛，中国公开赛，香港公开赛上，国乒选手都展现出来了强大的实力，虽说在香港公开赛上，国乒主席刘国梁在排兵布阵中，并未亮出国乒的最强实力，不过即便如此，来自日本的张本智和以及伊藤美诚同样遭遇惨败，未能夺冠，而在如今的日本公开赛上，国乒主力齐上阵，这次日乒选手的胜算就更低了！
竞赛行为-胜负 这场比赛是山东鲁能泰山队在7月份的最后一场比赛，在经过了6月短暂的低迷之后，山东鲁能泰山队在7月份的5场比赛取得了4胜1负的战绩，他们也希望能够在大连用一场胜利也结束7月份的全部比赛之旅。
竞赛行为-胜负 10月22日晚女排决赛中国女排1：3不敌巴西女排，无缘在家门口加冕冠军奖杯。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间9月29日，女排世界杯迎来最后一轮比赛，中国女排3比0横扫阿根廷，以11连胜完美收官。在李盈莹最后一攻得分后，中国女排姑娘们终于可以尽情庆祝夺冠了。
竞赛行为-胜负 北京时间5月24号，NBA东部决赛继续进行。先下两局的雄鹿竟然3连败，大比分2-3落后猛龙，赢下天王山之战的猛龙将回到主场，有望终结这轮系列赛。但是从目前两队的系列赛来看，不管谁胜出恐怕都很难与勇士匹敌，无杜勇士似乎更加凶猛无解。假如猛龙最终折戟金州，那么小卡离开多伦多的可能性极大，但是他会加盟哪支球队呢？
竞赛行为-胜负 北京时间9月18日晚，亚冠联赛1/4决赛进行最后一场对决，广州恒大客场1:1战平鹿岛鹿角，两回合战成1:1，恒大以客场进球的优势抗日成功，成功淘汰卫冕冠军鹿岛鹿角。
竞赛行为-胜负 两场全败狂输35分！这劲旅有NBA全明星球员也崩了，提前出局！
竞赛行为-胜负 76人今日在主场以112-101击败猛龙
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 7月30日晚上在马来西亚吉隆坡举行的2019王者荣耀世冠杯八强淘汰赛上，RNGM战队以4:2的战绩淘汰了QGhappy战队顺利晋级四强。对于曾经的冠军战队QG而言，止步八强让人唏嘘，曾经的高光时刻也成为一种回忆。比赛结束后，战队、解说、主播、媒体等都发文述说比赛，或对QG惋惜，或礼节性的祝愿，“QGhappy输了”直接上了热搜。
竞赛行为-胜负 昨晚即北京时间6月15日，中超联赛，武汉卓尔做客越秀山挑战广州富力，开始以1-3落后于广州富力的武汉卓尔6分钟狂进3球，最终以4-3逆转富力，成为全场最刺激
竞赛行为-胜负 在西甲第一轮中巴塞罗那客场0-1不敌毕尔巴鄂竞技，梅西因伤缺阵。
竞赛行为-胜负 女排轻取保加利亚，朱婷首发，张宝变接应，胡铭媛很给力！
竞赛行为-胜负 憋坏了！中欧冠军杯CBA球队双双获胜，看比赛我们是认真的
竞赛行为-胜负 北京时间5月11日，勇士118-113击败火箭，这场比赛球迷们无不感叹勇士队水花兄弟的强大，勇士队能在火箭队主场拿下这场G6挺进西决真的太不容易了，大战讲究天时地利人和，火箭队是真的都占据了天时地利人和，休斯顿连番的爆发相当影响勇士的行程此为天时，火箭队坐拥主场优势此为地利，勇士队最强死神杜兰特伤停此为人和，但就是在占据了天时地利人和的情况下勇士还是输了，因为在绝对实力面前，天时地利人和都毫无意义，克莱上半场21分+5记三分（全场27分+7记三分），库里下半场33分+4记三分，这两人联合打出了超强的统治力，哈登35+6，保罗27+11都沦为背景。
竞赛行为-胜负 北京时间5月11日消息，在全国青超联赛华北大区U14C组的一场比赛上，天津天海队以39-0击败山西信都队，这一比分已经刷新了青超联赛最大比分纪录。
竞赛行为-胜负 6月25日，山东鲁能将迎来亚冠联赛八分之一决赛第二回合，主场对阵广州恒大。在首回合的比赛中，鲁能在客场以1-2不敌广州恒大，此番回到主场希望能够实现翻盘。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 9月1日，是值得RNG粉丝狂欢的日子。在当晚的LPL夏季半决赛中RNG3-1TES晋级夏决，同时锁定世界赛出线名额。
竞赛行为-胜负 广州富力前锋扎哈维再次上演帽子戏法，帮助以色列队3-0完胜拉脱维亚，同时也帮助球队取得欧预赛两连胜。值得一提的是，这是扎哈维欧预赛连续两场戴帽，上一场以色列正是凭借扎球王的帽子戏法，4-2战胜奥地利。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 今天的G6大战，火箭全队一上来就表现出稳操胜券的样子，不紧不慢的与勇士一来一回。要知道，卫冕冠军的爆发力是无人能敌的，最终第四节拿下16分库里杀死了比赛，成功击败火箭晋级西部决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间8月14日凌晨，2019赛季亚冠1/8决赛次回合比赛继续进行，两支同样来自卡塔尔多哈的球队狭路相逢，结果巴萨传奇领军的阿尔萨德主场3-1击败了杜海勒，两回合4-2顺利晋级亚冠8强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 美洲杯1/4决赛巴西点球4-3战胜巴拉圭晋级半决赛，这是他们时隔12年再次杀入到四强，这支巴西已经到了新一代王朝扶正时期，因为我们看到了一批年轻而有活力的桑巴足球使者。
竞赛行为-胜负 北京时间10月14日凌晨，2020年欧洲杯预选赛I组上演了一场强弱悬殊的比赛，俄罗斯客场5-0狂胜弱旅塞浦路斯，皇马弃将切里舍夫彻底爆发，他2球2助独造4球，权威媒体Sofascore给他亮出满分！
竞赛行为-胜负 北京时间9月11日，中国男足成功击败2022年卡塔尔世界杯预选赛40强赛的第一个对手—马尔代夫队。最终，国足凭借武磊等人的进球和归化前锋艾克森的梅开二度，在马累5比0击败对手，取得开门红。首胜虽令人开心，但在比赛过程中仍然暴露出的一些问题，还是不得不引起我们的思考。随着之后比赛对手实力的不断上升，这些问题将会对主帅里皮提出新的挑战。
竞赛行为-胜负 加耶戈接任鲁比后，欧联资格赛全胜进小组赛，可是联赛和小组赛中到目前为止只赢了两场比赛，联赛早已已经掉入降级区。
竞赛行为-胜负 RNG与SKT巅峰对决，SKT奇招制胜，Clid“隐藏MVP”
竞赛行为-胜负 RNG夏决首战惊险获胜，小虎一个举动引争议，MLXG直言失误有点多
竞赛行为-胜负 在昨天结束的比赛中，RNG以二比一的比分成功战胜DMO战队，以10-2的成绩重新回到积分榜第二名。
竞赛行为-胜负 在今晚进行的中超联赛第21轮比赛中，天津泰达队发挥得非常出色，凭借瓦格纳以及乔纳森的进球，最终以2：0的比分战胜了河南建业队，取得了一场酣畅淋漓的胜利
竞赛行为-胜负 北京时间10月10日晚，40强赛比赛，国足7-0大胜关岛。赛后，艾克森身披国旗庆祝胜利，他再次成为全场焦点，而李可就在旁边，他用掌声回应了球迷的支持。两位归化球员，赛后不忘球迷和祖国。此外，国足、足协官方都对胜利表示祝贺。
竞赛行为-胜负 2019年世界女排联赛中国香港站展开首日的争夺，中国女排对阵日本女排。虽然在之前的瑞士女排精英赛中，中国女排不敌日本女排，但是那支中国女排并非全部主力，所以不能代表中国女排的整体实力。如今，女排主力全部回归，对于首战日本队，主教练郎平非常重视，在比赛之前的记者招待会上，郎平说道：”日本队的配合非常默契，而且进攻的速度很快，还有非常好的防守。对中国队来说，这场比赛是一个非常好的锻炼和提高的机会。希望中国队高大的球员能够拥有日本队梦幻般的防守。“
竞赛行为-胜负 在北京时间5月9日，勇士队主场对战火箭队，最终以104：99在主场取得胜利，成功拿下赛点！
竞赛行为-胜负 智力大师赛围棋团体第三轮柯洁迎来三连胜
竞赛行为-胜负 北京时间5月2日：欧冠半决赛首回合第2场比赛在诺坎普开打，巴萨主场3-0战胜利物浦，取得晋级先机。
竞赛行为-胜负 在昨天9月10号，MSI小组赛IG大获全胜，是一个值得高兴的事情，不过IG内部的人却怎么也高兴不起来，因为在比赛回来之后，大家发现队内的理疗床不见了。
竞赛行为-胜负 科罗拉多急流在新帅罗宾·弗雷泽上任后的两场比赛中接连击败纽约红牛和西雅图海湾人，本赛季两次换帅均收获了“换帅如换刀”的效果。拿到含金量极高6分的科罗拉多急流，如今排名西区第10位，距离季后赛积分区10分之多，想要弥补这一分差，前景不容乐观。本赛季首回合，科罗拉多急流曾客场1比0击败洛杉矶银河，打破了对方开局以来主场不败金身，上赛季常规赛，科罗拉多急流亦在主场2比1小胜洛杉矶银河。本场比赛虽说会有福特、德克兰-温伤休，前锋卡马拉离队参加国家队比赛，但科罗拉多急流依然能够派出实力极强的首发阵容。
竞赛行为-胜负 今天中国男篮取得了夏季联赛首胜，男篮队员们在对阵黄蜂的比赛中以84-80战胜了对手，周琦发挥出色得到17分9篮板。
竞赛行为-胜负 3-0，我们最强悍对手美国队终于被中国女排姑娘们干掉了，期间过程也特别容易简直就是说美国女排被吊打，这期间美国女排主帅基拉里也有些不淡定，当时镜头也都特别照顾他，每次当美国女排出现失误时，镜头总会给到他这画面就有点尴尬了。
竞赛行为-胜负 在昨天的比赛中ig面对skt拿出的琴女宝石组合进行疯狂针对，jkl的德莱文在前期打出高达七千的恐怖经济对位差，十六分钟击败了韩国冠军skt。这一场比赛也成功刷新了msi最快比赛记录。之前这一纪录保持者是同样来自lpl的edg战队，用时22分30秒。
竞赛行为-胜负 NBA东部决赛，雄鹿主场再胜猛龙，系列赛2-0领先。
竞赛行为-胜负 随着昨晚终场哨声的响起，世界杯小组赛全部结束，而这也代表着中国男篮晋级世界杯16强的希望彻底破灭，中国男篮再次倒在了委内瑞拉的脚下，以59:72不敌对手，无缘晋级16强，也无缘提前获得东京奥运会的入场券。
竞赛行为-胜负 昨晚，国足在香河足球基地与缅甸队进行了一场封闭热身赛，吴曦梅开二度，冯劲和杨旭分别进球，国足4比1击败缅甸，结束了备战40强赛的第一阶段集训。
竞赛行为-胜负 意大利足球甲级联赛24日展开了第五轮比赛的角逐，尤文图斯客场2:1逆转战胜布雷西亚
竞赛行为-胜负 昨日英雄联盟战队FPX以二比零的成绩战胜RNG。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 澳大利亚公开赛（7月9日至14日），女单资格赛率先结束，7名参加资格赛第三轮的国乒女选手均战胜各自对手，晋级到女单正赛。
竞赛行为-胜负 北京时间10月10日晚，有多场世预赛亚洲区40强赛打响。由于40强赛各支球队水平参差不齐，也掺杂了许多鱼龙混杂的弱队，因此不少场次出现了大比分惨案。比如韩国主场8-0大胜斯里兰卡，日本6-0狂胜蒙古，而亚洲一哥伊朗则更加疯狂，他们竟然在主场14-0血洗柬埔寨，值得一提的是，柬埔寨的主帅正是日本巨星本田圭佑。本轮比赛，国足在主场7-0大胜弱旅关岛队，虽然比19年前少进了12球，但大比分足以让全国球迷疯狂。不过，没想到亚洲区预选赛其他种子队比国足更疯狂，尤其是伊朗队，在14-0获胜后，他们2连胜净胜16球，目前高居小组榜首。
竞赛行为-胜负 中乙联赛第11轮武汉三镇队主场全取三分
竞赛行为-胜负 夏季赛还在如火如荼的进行中，受到众人关注的IG在连败两场之后终于打破了自己的宿命，在后续的比赛中获得连胜，目前在积分榜中名列前茅。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 最近，中国女排无疑成为了国内网络上的一个热词：无论是2019年女排世界杯上豪取七连胜，获得世界杯冠军，还是最近在武汉举行的世界军人运动会上，中国八一女排力克美国、巴西，夺得两连胜，都展示了中国女排的实力，重新登上了世界之巅。
竞赛行为-胜负 9月15日消息，今天凌晨，法甲第5轮巴黎圣日耳曼1-0击败斯特拉斯堡，内马尔倒钩破门打入绝杀进球。
竞赛行为-胜负 国足大胜不足喜，后头硬仗胜不易。晋级12强关键战役即将来临！
竞赛行为-胜负 国安主场输上海上港，BIG4相互之间战绩惨淡，不配争取冠军
竞赛行为-胜负 这是21年前一场甲A比赛之后的老照片，1998年8月9日，甲A联赛第17轮比赛中，领头羊大连万达主场1比0小胜升班马武汉雅琪（武汉红金龙），力压老对手上海申花，剑指甲A3连冠！
竞赛行为-胜负 北京时间9月14日，如今男篮世界杯正在如火如荼地进行中。不过，对于今年的男篮世界杯来说“爆冷”的比赛则成为了本届男篮世界杯的主旋律。比如美国队先是在1/4决赛的比赛中以79:89不敌法国队，然后在排名赛中又以89:94不敌塞尔维亚，创造了美国队的最差战绩。当然了，除了美国队之外还有就是塞尔维亚了。在世界杯没有开打之前，塞尔维亚一直是最被看好夺冠的球队之一。然而就是这样一支球队，在1/4决赛的比赛中却以87:97输给了阿根廷，从而早早地退出了世界杯的大门。
竞赛行为-胜负 6月11日16:00，土耳其女排在世联赛江门站的比赛中3:0取胜美国女排。
竞赛行为-胜负 八一女排迎来了在本次军运会上的首秀，她们以3:0的比分非常轻松地战胜了美国队，这支美国队有实力的球员不多，八一女排赢得比较轻松，在八一队阵中有名球员都是从其他球队借调过来的，来自辽宁的主攻手段放就是其中一员，为了让段放能够更好地适应比赛节奏，八一队也将她派上了场，但是在今天的比赛中，段放的表现并不出色。
竞赛行为-胜负 遗憾！四川FC领先86分钟被绝杀，7700名球迷到场助威
竞赛行为-胜负 北京时间今天（10月6日）中午，备受关注的戈洛夫金VS德雷扬琴科之战，险些以爆冷方式结束，那就是赛前被广泛看好的戈洛夫金，对抗中遭到了前所未有的考验，最终凭借经验和顽强的意志品质，熬到了终场，以极为争议性点数赢得了胜利。
竞赛行为-胜负 赛后舍甫琴科还在社交媒体上发布了自己和球员们在更衣室内庆祝的照片，并表示，“乌克兰2-1战胜葡萄牙，凭借这场历史性的胜利，我们获得了2020年欧洲杯的参赛资格。全队都表现得非常出色，我为你们大家感到骄傲！
竞赛行为-胜负 中国男篮惜败，网友在转姚明表情包，队员们却转了这个……
竞赛行为-胜负 中国女排收获世界杯五连胜横扫日本未丢一局居榜首
竞赛行为-胜负 MSI小组赛最后一场不敌SKT引众议：不能骄傲轻敌！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 雄鹿在北京时间5月9日成功淘汰凯尔特人，晋级东部决赛，他们在首轮4-0横扫活塞，次轮4-1淘汰凯尔特人，成为东西部最快晋级分区决赛的球队
竞赛行为-胜负 5月8日，在山东济南进行的2019年亚冠小组赛E组第五轮比赛中，山东鲁能队主场以2比1战胜韩国庆南FC队。
竞赛行为-胜负 中超赛季最快换人诞生！天海1-1建业，苏宁4-1大胜，深圳闷平泰达
竞赛行为-胜负 北京时间8月10日，2019东京奥运资格赛男排比赛在意大利巴里进行，意大利男排25-18、25-18、25-16横扫喀麦隆男排。
竞赛行为-胜负 昨天篮球世界杯进行了首个比赛日，伊朗与波多黎各的比赛非常曲折，伊朗在领先18分的情况下被对手完成了大逆转，哈达迪拿到了22分16篮板4助攻，但球队还是输球了。中国队的比赛是晚上进行的，上半场中国队打得很紧，下半场中国慢慢将比分拉开，最终以70-55大胜对手。
竞赛行为-胜负 雄鹿逆转猛龙迎开门红苏群：洛佩斯末节的13分让洛瑞白白爆发了
竞赛行为-胜负 2019年第20届亚洲女排锦标赛今天拉开战幕，中国女排二队首度亮相，3-0横扫弱旅斯里兰卡队收获开门红，而对于包壮指导，对于这支磨合不长的女排二队，扫水弱旅理所当然，能够大胆练兵磨合阵容，才是真正的大将风度大手笔之作！
竞赛行为-胜负 7月24日，在2019足协杯1/4决赛的一场比赛中，北京中赫国安队客场对阵山东鲁能队，双方在90分钟内战成1-1平，加时赛鲁能再进一球，最终2-1淘汰国安。
竞赛行为-胜负 中国男篮夏联第四场惨败，球迷说若郭艾伦出战未必输，如何评价？
竞赛行为-胜负 新赛季联赛已经开始，贝尔格莱德红星前2轮比赛均取得2-0的大胜，目前少赛一场暂居联赛第4位。
竞赛行为-胜负 今天我们不妨回顾一下卫冕冠军勇士队过去四年总决赛过程中遭遇的唯一一次挫折，相信16年总决赛对于勇士队以及库里来讲都有不可磨灭的伤痛，那一年他们在常规赛创造了73胜的伟大记录，当所有人认为他们将大概率的获得那一年的总冠军时，勇士队却在总决赛3：1的情况之下被詹姆斯所率领的骑士队逆转，憾失了那一年的总冠军，不知道还有多少人记得那一年总决赛抢七的场景。
竞赛行为-胜负 猛龙捍卫主场加时胜雄鹿扳回一城莱昂纳德36分字母哥六犯离场
竞赛行为-胜负|组织关系-辞/离职 北京时间9月14日，在本届世界杯五六名的排名赛中，最终塞尔维亚下半场发力以90-81轻松击败捷克队，获得本届世界杯第五名，不得不说，塞尔维亚队的这套阵容是奔着总冠军去的，显然他们没有完成既定目标，赛后塞尔维亚队的主教练萨沙-约尔杰维奇宣布辞职，这就是态度，这就是差距，李楠指导仍然在甩锅？
竞赛行为-胜负 西班牙人大胜却遭中国球迷炮轰：没有武磊谁看你们，转会吧
竞赛行为-胜负 本赛季北京国安队卷土重来了，并且一度用神奇的表现压制着身后的恒大以及上港，虽然对手一直苦苦追赶着国安，但是国安仍然没有放弃扩大领先优势，在中超联赛第14轮比赛中国安又取得了一场荡气回肠的胜利，以3-2击败了做客的广州富力队，其中队内的31岁大腿奥古斯托打入了绝杀球，国安最终惊险获胜，拿到了一场宝贵的胜利，国安凭借着这场胜利提前锁定了半程联赛的冠军。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在今天下午结束的中乙决赛次回合的较量中，沈阳城市建设2-0战胜成都兴城，从而以4-1的总比分击败成都兴城，夺得本赛季的中乙冠军，而两支球队也都升入到明年的中甲联赛。
竞赛行为-胜负 中国男篮惨败太阳，2内线替补奇兵均献10+，李楠或带他去世界杯
竞赛行为-胜负 北京时间5月26日，中超第11轮，鲁能在主场有惊无险3-1战胜富力，斩获3分，积分达到20分，巩固了前四的位置。同时由于榜首国安输球，鲁能缩短与领头羊的积分差距。赛后的新闻发布会上，鲁能主帅李霄鹏称队员尽了全力，“这场比赛在密集赛程中，队员尽了最大努力。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 9月28日，本赛季的女排世界杯在今日举行了第三阶段最后一轮的比赛，中国女排和塞尔维亚女排来了一场对决，在这关键的决胜场上，中国女排再次发力，以3:0的佳绩横扫了塞尔维亚女排，以十连胜的优秀战绩拿下了本届女排世界杯的冠军荣誉！
竞赛行为-胜负 北京时间8月23日，中国男篮在与巴西队的首场热身赛中末节崩盘，最终84-90输给对手。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 印尼3-2逆转中国台北，成为最后一支晋级四强的队伍。
竞赛行为-胜负 李盈莹25分中国女排1-3负日本女排无缘2019赛季开门红
竞赛行为-胜负 破案了！中超鲁能为何不敌建业，不解决这些问题必难进前四
竞赛行为-胜负 今年洲际赛LPL输得太惨了，观众看得非常恼火，开始怀疑起LPL赛区的实力，难道LPL队伍才是菜鸡互啄？其中JDG战队输得最惨，打野Flawless更是被网友狂喷，黯然离场，坐上了替补席。
竞赛行为-胜负 昨天msi的比赛不知道大家都看了没有啊，IG可以说是让人们非常的吃惊的！除了赢下TL战队的比赛之外，他们和SKT之间的比赛让谁也没有想到！之前一直被看好的SKT，竟然被IG直接打了个16分钟结束比赛，而李哥更是前期连死3次，让许多人都调侃道这是在打人机！
竞赛行为-胜负 北京时间今天凌晨结束的一场欧冠小组赛第二轮比赛中，国米在客场1-2被巴萨逆转，卡佩罗也针对比赛中关于森西的一次争议性判罚发表了自己的意见。
竞赛行为-胜负 国脚儿子加入日本国籍！土伦杯率日本6：1狂胜智利，母亲日本人
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 最近有一场比赛是很多人关注的，这场比赛就是RNG和TES的这场半决赛，这场比赛对两支队伍都非常重要，最终RNG战队是拿下了胜利，成功进入夏季赛的决赛，更重要的是拿到了去往S8的门票，uzi也是第六次进入了世界赛，现在已经追平了厂长的记录。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 10月30日，2019年遂宁市机关男子篮球比赛决赛在船山体育馆打响，进入决赛的两支队伍展开激烈角逐。最终，发改系统代表队战胜国资系统代表队，随着发改系统代表队的夺冠，持续近一个月的2019年遂宁市机关男子篮球比赛也落下帷幕。
竞赛行为-胜负 北京时间2019年7月16日，中超第18轮比赛迎来了一场焦点之战，排名第二位的广州恒大淘宝，主场迎战联赛攀升到第六位的大连一方！双方首回合的比赛中，当时客场作战的广州恒大1:0战胜大连一方！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 篮球世界杯｜D组：塞尔维亚狂胜菲律宾携手意大利挺进16强
竞赛行为-胜负 在今天凌晨英超第9轮最后一场比赛结束了，最终阿森纳在客场以0-1输给了谢菲联，爆出一大冷门，这样他们的排名就从第三跌至第五，距离榜首的利物浦之间也有10分的差距了。
竞赛行为-胜负 19日夜晚，郎平率领中国女排又打了一场漂亮仗，3比0轻取日本豪夺五连胜。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间9月13号，2019篮球世界杯半决赛，西班牙队经过双加时以95-88击败澳大利亚队闯进了决赛。
竞赛行为-胜负 加上对面的恩比德此役低迷仅得11分，伦纳德最后阶段命中压哨绝命3分，猛龙得以在客场险胜。
竞赛行为-胜负 在刚刚结束的英雄联盟S9总决赛小组赛IG对阵TL的比赛中，IG以1比0的比分战胜TL赢下比赛，此战过后IG本次小组赛的战绩也来到了2-0，对于这样的结果不少IG的粉丝也是感到非常的满意。
竞赛行为-胜负 8月15日，在2019赛季中超联赛第22轮比赛中，武汉卓尔队主场以2比1战胜山东鲁能泰山队。
竞赛行为-胜负 阿森纳优势：阿森纳不败能力提升不少，之前吉尼斯杯热身赛取得2胜1平，新赛季7场英超4胜2平1负，唯一负场对手还是豪门利物浦，近2场更是欧联、英超双胜，状态还有提升。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 凭借当家球星伦纳德的压哨绝杀，多伦多猛龙在12日美职篮东部半决赛第七场比赛中，主场92:90战胜费城76人，从而以总比分4:3击败对手，闯进东部决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间5月9日，NBA西部半决赛第五场，勇士回到主场对阵火箭。首节，双方你追我赶，半节战成14平。汤普森火力渐开，两记同样位置三分飙进，杜兰特反击扣进，勇士连取8分，占据场上优势。香珀特命中三分。随后，卢尼空切，杜兰特快攻，格林三分，勇士打出一个9-3，本节结束，以31-17领先火箭。
竞赛行为-胜负 稍早前结束的U17世界杯日本队小组赛首战，日本3-0完胜荷兰，取得开门红！
竞赛行为-胜负 继塞尔维亚队87-97撼负阿根廷之后，2019年男篮世界杯，又爆了一个惊天大冷门。全部由NBA球员组成的美国梦之队，竟然以79-89撼负法国队，8强就被淘汰出局了。
竞赛行为-胜负 昨天，“体彩杯”2019年厦门第五届国际名校大学生篮球争霸赛于在厦门湖里蔡塘学校进行第四日的比赛，8个战队、4场比赛，打得酣畅淋漓。最终，福建心相印65：54战胜菲律宾德拉萨大学、厦门理工学院61：59战胜韩国龙仁大学、日本大阪体育大学92：29力压台湾世新大学、马来西亚青年队52：39大胜泰国青年队。
竞赛行为-胜负 最终的你6鄙视的成绩完胜了，20岁的美国选手多嘞西德。
竞赛行为-胜负 中国男篮77-73险胜韩国4分，关键时刻易建联的抢断、郭艾伦的撤步三分和赵继伟的准绝杀，男篮终于顶住压力拿下一场全民期待的胜利，说实在的，中国男篮太需要一场胜利找回赢球的感觉并且提升球队士气。
竞赛行为-胜负 全国女排冠军赛，天津女排三软太差了，不忍直视，被山东女排零封
竞赛行为-胜负 北京时间10月19日17:30，中超第26轮继续进行，广州富力在主场迎战山东鲁能。刘彬彬的射门击中立柱反弹到程月磊身上钻进球门，让广州富力获得领先。随后格德斯的精彩兜射扩大领先优势。下半场费莱尼再进一球杀死比赛悬念，扎哈维最后时刻打进一粒直接任意球也无济于事。最终，广州富力1-3落败。
竞赛行为-胜负 中超联赛第12轮1日迎来多支中下游球队的较量，“升班马”武汉卓尔2:0战胜深圳佳兆业，连续赢得与保级对手的关键战，暂时远离降级区；而换帅后的天津天海0:2输给了北京人和，不仅继续垫底，还让保级对手拉大了分差。
竞赛行为-胜负 深度：萨里和博斯战术对决不分胜负，可惜勒沃库森0比3输给尤文
竞赛行为-胜负 CBA长三角夏季联赛，今晚继续进行，山东西王男篮在最后一场比赛中，对阵上海男篮，山东西王男篮第三节崩盘，以54-65输掉比赛。
竞赛行为-胜负 北京时间9月16日凌晨，19/20赛季西甲联赛第4轮结束了全部比赛。在1-0小胜阿拉维斯之后，塞维利亚3胜1平积10分领跑积分榜。马竞9分排名第二，皇马和毕巴都拿到了8分。巴萨、格拉纳达和皇家社会都拿到7分，并列第五。
竞赛行为-胜负 北京时间5月16号，东部决赛首场比赛，猛龙队以100-108不敌雄鹿队。
竞赛行为-胜负 新华社里斯本8月18日电（报道员陈柏乔）葡萄牙体育队18日晚主场2:1击败布拉加队，新赛季两场联赛过后一胜一平积4分，暂时升至积分榜第四位。
竞赛行为-胜负 在此前王蔷和小威从未有过交手记录，但是小威在大满贯面对其他中国选手的比赛中取得了10胜0负的不败战绩。
竞赛行为-胜负 北京时间7月16日晚上，中超第18轮联赛结束了一场对决，恒大主场4：1大胜一方。本场比赛可以说是中超新霸主对于甲A霸主的一场教做人比赛，纵使一方有卡拉斯科、哈姆西克，但这些外援在恒大保利尼奥面前简直就是小虾米，本场比赛保利尼奥帽子戏法，而埃尔克森则是戏耍进球！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 前段时间大满贯温网已经结束了，最终德约科维奇战胜了费德勒夺得了冠军，温网赛段也落下了帷幕，接下里的大满贯就是美网比赛了，但是在这之前还有一个罗杰斯杯。
竞赛行为-胜负 2-1！英超联赛爆出大冷门夺冠热门86分钟被绝杀最强黑马出现
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 备战世界杯前，委内瑞拉队曾传出和阿根廷总教练杜洛（FernandoDuro）闹翻的消息，昨天杜洛却带队创造历史，在晋级战以72：59力克地主中国队，队史首度晋级世界杯第二轮。
竞赛行为-胜负 可谁都没想到，2018年十月二十日，RNG在淘汰赛第一轮里输给了当时战绩最差的G2，无缘半决赛。
竞赛行为-胜负 领先17分被逆转，领先18分还被逆转，开拓者尽力了，勇三疯太可怕
竞赛行为-胜负 中国男篮73-86不敌尼日利亚，整场比赛下来，阿联打出了最强一战，全场14投10中爆砍27分+6板的出色数据，打服国内外不少知名人士，不过最终的结果却是痛苦的，因为我们失去了直通冬奥会的唯一机会；对于35岁的易建联来说非常的不甘心，因为他不想把奥运会毁掉在自己的手中，但无可奈何的是身边队友确实不给力，除了方硕的19分和王哲林的12分解渴以外，其他球员几乎都在隐身，虽然包括笔者在内的一众球迷心疼阿联，但这样的结果绝对不曾想过，输球后，苏群老师也表达了内心的想法，希望年轻球员可以脚踏实地努力训练，此外，苏老师还晒出了中国篮球的金字塔。
竞赛行为-胜负 而且在英冠近3场的主场比赛中，德比郡获得了2胜1负的成绩，主场作战成绩还算平稳。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 北京时间6月2日凌晨三点，2018到2019赛季欧冠决赛在马德里的万达大都会球场正式打响，热刺迎战利物浦之前，利物浦作为欧冠赛场上最大的黑马，在上一场比赛中4比0横扫巴萨，也让许多人都看到了利物浦实力，而同样让热刺也是本赛季的黑马之一，队史上第一次冲到欧冠的总决赛，双方究竟谁能够赢下比赛的胜利？在今天正式落下了帷幕，利物浦最终以2比0击败热刺拿到了欧冠的冠军奖杯，这场胜利也让利物浦14年再次再次达到欧冠之巅，在欧冠封王！这也是利物浦队史上第六座欧冠的冠军，
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 在美国内华达州里诺结束的一场争夺空缺WBO羽量级拳王头衔争夺战中，所属级别新秀沙库尔-史蒂文森，不负众望，点数完胜对手约特-冈萨雷斯，以22岁年龄成功登顶WBO羽量级冠军宝座。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 今天NBA的季后赛依然在进行着，今天也迎来了一场激烈的抢7大战，今天的这场比赛是掘金队主场对战开拓者队，最终开拓者队以4分之差战胜了掘进，并且成功的晋级到了西部的决赛当中，在下一场的对战他们会对战勇士队。
竞赛行为-胜负 崔康熙自上任来，申花并没有任何精彩的表现，球队上一次客场对阵河北华夏幸福4分钟就被逆转，最近13场比赛只有一次胜利。
竞赛行为-胜负 中超第25轮，江苏苏宁客场挑战重庆斯威。最终，凭借桑蒂尼的头球和谢鹏飞的爆射，苏宁客场2比1战胜重庆。
竞赛行为-胜负 昨晚，在号称“亚洲第一魔鬼主场”的天河体育场，国足在占据天时地利人和的情况下，半场就击垮对手，狂轰6球。下半场可能“碍于情面”，手下留情，最终7-0大胜对手。两轮比赛在轰进12球的情况下，保持0失球的可怕记录，让我们对这支全新的国足晋级12强充满信心。不过根据赛程安排，接下来的两轮比赛，才是我们的关键战役。能否保持出色状态，争取连胜出线，成为考验国足打硬仗实力的“试金石”。
竞赛行为-胜负 中国女排1:3憾负泰国，包壮难辞其咎
竞赛行为-胜负|竞赛行为-退赛 男篮热身遭巴西逆转，易建联20分周琦伤退，李楠战术是否有问题？
竞赛行为-胜负 G2大败GRF后立刻被后者嘲讽，Perkz自称是去年IG，但其实更像RNG
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 当日，在俄罗斯莫斯科举行的克里姆林杯网球赛女单半决赛中，瑞士选手本契奇以2比0战胜法国选手姆拉德诺维奇，晋级决赛。
竞赛行为-胜负 10月17日，军运会女足小组赛A组第一轮比赛在武汉全民健身中心结束，凭借国脚杨丽在上半场第7分钟、下半场第52分钟的两粒进球，以及张睿在最后时刻罚失点球补射成功，中国队以3：0战胜韩国队。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 后生可畏！陈梦王曼昱战胜世乒赛冠军丁宁刘诗雯组合，闯进决赛
竞赛行为-胜负 EDG被BLG击败的语音放出，厂长直指队伍缺点，可惜没作用
竞赛行为-胜负 离冠军仅有一步之遥，广东攻克红山，新疆已无余地
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间2019年5月9日凌晨，欧冠半决赛最后一场比赛展开角逐，来自英超的托特纳姆热刺客场挑战荷甲劲旅阿贾克斯队，最终热刺凭借小卢卡斯的帽子戏法，以3比2的比分战胜了对手，算上首回合热刺主场0比1落败，双方总比分3比3打平，热刺凭借客场进球多，顺利晋级，与利物浦会师决赛。
竞赛行为-胜负 北京时间5.6日，大比分2-1领先的76人继续坐镇主场面对猛龙的挑战，然而凭借莱昂纳德独取39分的表现，猛龙最终以101-96客场险胜76人，将本轮系列赛的大比分扳至2-2平。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 随着RNG的失利世界赛8强名单也相继出炉，在LPL赛区的一号种子FPX和三号种子IG晋级八强，暂且抛开RNG的失利不谈，目前最关键的是26日的比赛，因为在这一天我们LPL的晋级四强是全军覆没还是携手出线就会得出结果，就在这一天的第二场BO5就是我们的FPX和FNC的对战。
竞赛行为-胜负 中国国字号球队近期将陆续迎来大赛，而率先出战的则是U18国家队，也就是我们寄予厚望的国青队，在熊猫杯赛场，这支球队迎来了第2场较量，最终球队0-2不敌泰国U18，两场比赛1球没进，净丢4球，这样的战绩和表现也在赛后引发了巨大的争议。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 2019年8月10日，WTA超五星赛事罗杰斯杯在多伦多展开了八强赛的争夺。其中有一场是球迷关注的焦点，因为对阵的双方是前世界第一小威廉姆斯和现世界第一大阪直美。在这场新老球后的对决中，小威廉姆斯凭借强势发出的12个ACE以6-3/6-4连下两盘横扫大阪直美，晋级四强。
竞赛行为-胜负 北京时间5月17日，2018-19赛季的NBA季后赛继续开展分区的最终角逐。勇士在西部决赛的首场比赛中以116:94大胜开拓者，而库里三分手感的回暖，毫无疑问是勇士球迷最开心的事情。
竞赛行为-胜负 北京时间5月19日，2019赛季中乙联赛预赛阶段第11轮全面上演。目前，下午开球的12场比赛已经全部结束。本轮刮起了客场取胜之风，8场分出胜负的比赛中，有6场是客队取胜。具体战报如下：大连千兆2-3河北精英保定容大1-3宁夏火凤凰盐城大丰1-2泰州远大西安大兴崇德0-1青岛中能拉萨城投0-1四川优必选青岛红狮1-1内蒙古草上飞南京沙叶河海0-0深圳鹏城浙江义乌商城0-1浙江毅腾云南昆陆1-1湖北楚风合力淄博蹴鞠5-0山西信都延边北国2-1沈阳城市建设北京理工0-0吉林百嘉
竞赛行为-胜负 在之前结束的一场热身赛（2019昆山四国男篮邀请赛）上，中国男篮与安哥拉男篮进行了较量。经过四节的对垒，中国男篮最后以73-62击败对手，取得赛事开门红。本场比赛的胜利对于中国男篮来说意义重大，一方面来说，球队的大胜给所有球员注入了一剂强心针，大家收获了自信；另一方面来说，球队进行了磨合，配合也越来越娴熟。
竞赛行为-胜负 历史上两队一共交手19次，其中山东鲁能取得1胜7平11负（不含点球大战），而9次坐镇主场面的广州恒大取得1胜4平4负，唯一一场胜利是2017赛季联赛主场2-1取胜。
竞赛行为-胜负 单场消息：不敌深圳申花顶级联赛第1000球黯然失色
竞赛行为-胜负 LPL夏季赛的赛程已经全面展开，目前打了两天，只有一场是打满BO3的，所以有的队伍状态不是很好，比如JDG在面对FPX时的表现就让人有些失望，但夏季赛刚开始，这些队伍有充分的时间去调整。大多数观众都熟悉的EDG，RNG在首战中大获全胜，目前并列第一，而IG作为一支实力战队，在6月3日的比赛中也将正式亮相。IG夏季赛首战阵容已经出炉，由于第一场对于选手的信心非常重要，赢是基本要求，所以能凯瑞的点肯定都是上最强的，不过在辅助位方面，IG的首发有了一点变动。先前从次级联赛提拔上来的新人辅助Lucas，他将随着IG首发登场，宝蓝以及West则在替补席中备战。另外IG官博还说明了大哥的一些情况，晚些会归队。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 CBA总决赛落幕已经过去了一段时间，近日，广东男篮主教练杜锋在接手采访时透露了夺冠的一些幕后细节。尤其是总决赛G4，广东男篮一度落后8分，外界以为广东男篮会放一场，然后回家门口夺冠时，却没想到那个时候广东男篮是真的很被动。作为主帅，杜锋将演练已久的一套杀手锏使了出来，才一鼓作气拿下对手，以4-0横扫的新疆夺冠。
竞赛行为-胜负 军运会男篮小组赛，中国队大胜美国队
竞赛行为-胜负 LOL：外国网友如何看待IG完胜SKT？Faker这次怕是要游回去了！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 4-1，孙颖莎轻取伊藤美诚获得了女单的冠军。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在今天的中国羽毛球公开赛半决赛中，马琳2-1（20-22、21-13、21-18）击败高桥沙也加，打入决赛。
竞赛行为-胜负 6月4日，国际乒联香港公开赛进行了女双资格赛较量，国乒组合何卓佳/钱天一0-3惨负日本组合木原美悠/长崎美柚，遭遇一轮游出局。
竞赛行为-胜负 9月15日，男篮世界杯季军之争：法国67比59澳大利亚！
竞赛行为-胜负 北京时间2019年5月26日，在广西南宁举行的道达尔·苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛决赛中，中国羽毛球队以大比分3:0战胜日本队，历史上第11次将苏迪曼杯收入囊中
竞赛行为-胜负 北京时间5月7日，NBA季后赛继续进行。西部方面，万众期待的“火勇大战”的G4如期在休斯顿如期上演，对于两支总冠军级别的球队来讲，每一场比赛都相当关键，因为如果一点差错，可能就要被对方抓住。而这场比赛，火箭像上一场比赛一样，几乎整场都保持领先，但是都是微弱领先。而在最后时刻，勇士本来有扳平比分的机会，但是随着杜兰特和库里的三分投射相继偏出，火箭还是有惊无险地拿下了这场比赛。
竞赛行为-胜负 在昨日晚上进行的一场热身比赛中，法乙球队欧塞尔预备队击败了对手蒙塔日，在这场比赛中，和武磊同为徐根宝弟子的季骁宣在这场比赛中打入了唯一进球，帮助球队1-0击败了对手！
竞赛行为-胜负 北京时间6月12日20：00，世界女排联赛中国江门站第二轮，中国女排迎战土耳其。因朱婷在土超留洋，土耳其也是中国女排奥运资格赛的第一对手，所以本场比赛倍受瞩目。郎平有所保留，雪藏了朱婷、袁心玥两名主力，首发阵容：主攻李盈莹、张常宁，副攻颜妮、胡铭媛，接应龚翔宇，二传姚迪，自由人林莉。中国队准主力阵容3-0完胜土耳其，对其自信心是一次严重打击。
竞赛行为-胜负 确实是迪瓦克·奥里吉这是利物浦在期待已久的英超冠军争夺战中的第二次拯救。纽卡斯尔2-3利物浦
竞赛行为-胜负 2019年军运会已经落下帷幕了，国羽奥运冠军李雪芮在女单决赛中以0-2（13-21，18-21）输给了比自己年轻6岁的队友张艺曼，在此前李雪芮还与张楠搭档获得了军运会羽毛球混双铜牌，这是李雪芮最后一次参加国际赛事，比较可惜的是李雪芮未能以冠军的身份退出国际赛场。
竞赛行为-胜负 假球！江苏苏宁主场不敌上海申花
竞赛行为-胜负 此役取胜后，狼队取得英超联赛3连胜，而遭到失利的富勒姆则是3连败被终结。
竞赛行为-胜负 在中超联赛的12轮比赛当中武汉卓尔最终2-0战胜深圳佳兆业，在中超联赛当中他们以4胜2平5负排名中超联赛的第九位，这样的一个排名可以说是名副其实的中超黑马！
竞赛行为-胜负 2019瓦格纳纪念赛在波兰克拉科夫拉开战幕，首日比赛波兰男排3:1(25-22/25-18/22-25/25-22)战胜塞尔维亚，转籍波兰的第一主攻手莱昂砍下20分，塞尔维亚队U科瓦塞维奇和阿塔纳西耶维奇也都各砸20分。
竞赛行为-胜负 女足世界杯：187cm中卫梅开法国4比0韩国取开门红
竞赛行为-胜负 中超积分榜：昔日土豪队斩获第2胜，降级大热门惨遭3连败
竞赛行为-胜负 黄龙士杯陆敏全负崔精於之莹出场中韩主将终极战
竞赛行为-胜负 北京时间5月11日19点35分，中超第9轮，重庆当代主场2比0击败北京人和，费尔南多劲射被人和门将张烈漏进，迪力木拉提替补建功。重庆近4轮首胜，积分达到15分，人和则是4轮不胜，仍然在5分原地踏步。
竞赛行为-胜负 皇马惨败马竞，谁注意替补席？贝尔偷笑暗讽，齐达内叉腰无奈
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 2019年女子世界杯决赛落下帷幕，刘诗雯4:2力克朱雨玲夺打破世界纪录，成为世界杯五冠王，史上第一人。
竞赛行为-胜负 今天，76人主场战胜猛龙，将总比分改写为2-1。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-夺冠 今天早上美洲杯，乌拉圭4比0横扫厄瓜多尔，苏亚雷斯、卡瓦尼都有斩获，黑马的成色不错，或许有机会挑战东道主巴西。明天早上卫冕冠军智利将亮相，他们在2015年和2016年美洲杯决赛中都点球击败阿根廷，夺取冠军，今年的目标是三连冠。
竞赛行为-胜负 冲甲天王山之战！成都兴城3:1力斩苏州东吴，重登南区榜首！
竞赛行为-胜负 因为2018-2019赛季，NBA季后赛第二轮的重头戏中，在火勇第二战的巅峰对决中，火箭109-115，惜败勇士。
竞赛行为-胜负 女足世界杯：中国女足0:1负德国，玫瑰还在成长，终将绽放法兰西
竞赛行为-胜负 赢得惊险！孔蒂率队破一玄学魔咒国米时隔2年客场再胜萨索洛
竞赛行为-胜负 扎哈维“戴帽”难阻惜败，富力主场不敌卓尔
竞赛行为-胜负 日前，在深圳进行的2019斯坦科维奇杯洲际篮球赛上，中国男篮以74-50战胜突尼斯男篮。
竞赛行为-胜负 NBA总决赛继续进行，勇士队坐镇主场迎战猛龙队，毫无疑问今天对于勇士队来说是数年总决赛历史上从来没有遭遇过的困难，汤普森上一场因为大腿扭伤今天不能上场，而杜兰特依旧不能复出，勇士队在进攻方面只能仰仗库里这一个强点，虽然今天库里发挥超神，拿下了47分的高分，但是一个人毕竟还是战胜不了猛龙全队，况且在今天猛龙队手感这么出色的情况下，最终勇士队在主场大比分败给了猛龙队，重新丧失主场优势
竞赛行为-胜负 中国女足在世界杯的首场小组赛中一球惜败于前世界冠军德国队。
竞赛行为-胜负 恒大在中超两连败之后，亚冠又收不利消息，晋级前景不容乐观啊！
竞赛行为-胜负 湖人主场迎战黄蜂队，最终湖人以120-101大比分战胜了黄蜂迎来了新赛季的两连胜，今天湖人再次向我们展现了阵容的深度和实力，戴维斯、霍华德都表现得很出色，而湖人老大詹姆斯在第四节更是爆发一波流带走比赛，拿下了20+7+12的数据。
竞赛行为-胜负 在今日凌晨，欧冠半决赛结束了所有首回合的角逐。热刺坐镇主场不敌来访的阿贾克斯，而利物浦客场挑战巴萨惨遭血洗。
竞赛行为-胜负 在今天结束的一场季前赛比赛中，魔术客场击败了马刺
竞赛行为-胜负 昨日，随着中国女排3-0战胜塞尔维亚，中国队提前一轮卫冕成功。
竞赛行为-胜负 今年的MSI比赛中最手各个赛区关注的就是LPL战队了，这只战队现在可以说是一路高歌猛进，现在也是在与SKT的第一次碰撞中拿下了胜利，让SKT意识到宝石和琴女是一套不能对付IG的阵容，也让IG意识到进后的比赛对上谁都是平常心来打了。
竞赛行为-胜负 欧冠，尤文图斯3-0战胜勒沃库森。
竞赛行为-胜负 刚结束的世界杯第九轮，中国女排3:1打败荷兰女排！
竞赛行为-胜负 湖人胜黄蜂：为团队打球，不各自为战，而霍华德迈出了救赎第一步
竞赛行为-胜负 北京时间9月15日凌晨，巴萨在联赛中5-2大胜巴伦西亚，皮克在比赛中打进一球，自此成为俱乐部历史上进球第二多的后卫。
竞赛行为-胜负 完美收官！女排复仇土耳其，二队出战仍获奖牌，奥运资格赛夺先机
竞赛行为-胜负 国安攻陷了天河体育场，北京国安和广州恒大的比赛开始之前，很多球迷都认为国安的连胜纪录要折再说广州了，不过他们在雨战中依靠着比埃拉的进球从天河体育场带走了胜利，实现了中超开局八连胜的壮举，继续刷新着联赛的最佳开局纪录，确实值得恭喜。
竞赛行为-胜负 在近日，中国女排联赛也是正在中国香港举行，中国对以绝对的碾压实力3:0战胜了荷兰队，而香港著名演员袁咏仪和张智霖夫妇也是现身比赛现场，成为中国女排的铁杆粉丝，为中国女排呐喊助威。
竞赛行为-胜负 万众瞩目的火勇对决“天王山之战”今天在湾区甲骨文球馆打响，主场连下两城的休斯顿火箭士气正盛，但是回到主场的卫冕冠军并没有被吓到，最终他们在杜兰特提前伤退的情况下以104-99力克火箭，拿下关键的天王山之战。
司法行为-入狱 日前，海安法院以交通肇事罪判处被告人姜某有期徒刑十个月，缓刑一年六个月。
司法行为-入狱 昨天下午，本案在丰台法院公开宣判，邓某犯以危险方法危害公共安全罪，被判处有期徒刑3年6个月。
司法行为-入狱 湖南原民警陈建湘持枪射杀两人借枪者被判4年
司法行为-入狱 女子因1元车费和公交驾驶员争执扇一耳光获四年刑
司法行为-入狱|司法行为-罚款 6月5日，遵义市习水县交警大队原辅警李某、熊某因受贿案在该县法院受审。据了解，二人在处理交通违章过程中，为他人提供方便并收受“好处费”共计10余万元，被法院判刑并处罚金。
司法行为-入狱 冒充部级领导诈骗1.3亿，三人被判无期
司法行为-入狱 9月2日，北京青年报记者获悉，北京顺义法院以寻衅滋事罪判处黄某有期徒刑九个月，缓刑一年。
司法行为-入狱 时速高达196km/h驾驶人被判刑！｜覆车之戒
司法行为-入狱|司法行为-罚款 6月10日，陇南市武都区人民法院依法对宋某森等6名被告人犯开设赌场罪、寻衅滋事罪一案进行公开宣判，恶势力犯罪集团首要分子宋某森被判处有期徒刑八年六个月，并处罚金人民币二万元。其余5名被告人分别被判处五年至七年不等有期徒刑，并处相应的罚金。
司法行为-入狱 近日，云南省玉溪市红塔区人民法院对一起危险驾驶罪作出判决：被告人韩某犯危险驾驶罪，判处拘役两个月、缓刑三个月。
司法行为-开庭|司法行为-入狱 59人获刑！全省10家法院同步宣判11件黑恶犯罪及“保护伞”案
司法行为-入狱 据俄罗斯卫星社6月25日报道，俄罗斯莫斯科法院判处波兰公民拉扎耶夫斯基14年监禁，罪名是间谍罪，他试图获取S300防空导弹系统的机密元件以及相关图纸。据悉，拉扎耶夫斯基为两个波兰的相关公司工作，这两个公司为波兰的国防军和特种部队提供相关服务。
司法行为-入狱 “愚人节”逗警察玩男子酒驾被判刑
司法行为-入狱 早些年间刚刚爆红就因为吸毒而锒铛入狱的柯震东，还有“坑爹”无极限的张默和房祖名，再到很久之前偷税而吃了牢饭的刘晓庆……
司法行为-入狱 700万的房子千元贱卖，有老人被赶出家、背巨款！骗子被判无期！
司法行为-入狱 砍人砸车称霸一方西安涉黑村主任终审获刑23年
司法行为-入狱|司法行为-罚款 近日，徐州市公安局新城分局原副局长王守仁涉黑社会“保护伞”案一审宣判，王守仁被判有期徒刑八年，并处罚金25万元。另外，在今年2月份，由王守仁充当“保护伞”，大肆从事开设赌场、组织卖淫活动的涉黑团伙62人，也被睢宁法院集中宣判。该团伙通过开设赌场，获利4800余万元，通过组织卖淫，获利1500余万元，主要成员程杰、王绍伟被法院一审判处有期徒刑22年和20年。
司法行为-入狱 陕西省榆林市佳县县委原书记辛耀峰一审获刑十三年又六个月
司法行为-入狱 涟源市首例妨害公共交通安全驾驶案宣判被告人被判处有期徒刑三年二个月
司法行为-入狱 7月4日，黑龙江省高级人民法院组织哈尔滨市南岗区人民法院、富裕县人民法院等8家法院对8件黑恶势力犯罪案件同步公开宣判。涉案的61名被告人分别被判处25年至6个月不等有期徒刑。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 善心汇传销案二审维持原判主犯获刑17年被罚1亿
司法行为-入狱 昨日，河南省栾川县人民法院认定常仁尧犯寻衅滋事罪，获刑一年六个月。
司法行为-入狱 “00后”当上团伙老大温州瑞安6名“古惑仔”涉恶获刑
司法行为-入狱|司法行为-罚款 6月14日，朴有天事件终于告一段落了，经过这段时间的调查朴有天被确认吸毒，与前女友黄荷娜3次购买了1.5克冰毒，并分为7次吸掉，检方判了朴有天有期徒刑16个月，并罚款140万韩元（8187人民币），不过对于这个结果粉丝们还是满满意的，罚的并不重。现在只剩李胜利这个大瓜了，真不敢相信调查了100多天仍没有抓到他任何证据，要说李胜利时清白的似乎有点说不过去，lsl这些事搞这么久，如果真是清清白白的话早就结束了，不会调查100多天都没能证明他清白的。
司法行为-入狱 涉案的59名被告人分别被判处25年至1年不等有期徒刑。
司法行为-入狱 西安秦东陵特大盗墓案主犯被判处有期徒刑10年8个月
司法行为-入狱 卖蜂蜜的女子想介绍女人给九旬老汉，不久后却被送进了牢房
司法行为-入狱|司法行为-罚款 吉林省政协原副主席王尔智获刑14年，罚金400万
司法行为-入狱|司法行为-罚款 近日，泰安市岱岳区人民法院判决了一起盗窃案，被告人赵某犯盗窃罪被判处有期徒刑两年，并处罚金10000元。
司法行为-入狱 见财起意合肥一厨师趁人熟睡之机盗取金项链被判刑
司法行为-入狱 邱家店迓庄村原党支部书记刘成武受贿16万元一审获刑1年6个月
司法行为-入狱 原屯昌县屯城派出所所长李某茂徇私枉法一审获刑5年
司法行为-入狱 据广东清远市中级人民法院6月5日消息，3名QQ群管理员就因监管不力，放任成员上传淫秽视频200多部，3人因犯传播淫秽物品罪，被清远阳山县法院分别判处十个月到一年不等的有期徒刑。
司法行为-入狱 环保厅官搞权色交易获刑8年下属涉百人腐败窝案落马
司法行为-入狱 原广东省委巡视组长收钱帮人撤案遭拒介绍人获刑
司法行为-入狱|司法行为-罚款 被告人张某醉酒后驾驶机动车在道路上行驶，构成危险驾驶罪，依法判处其拘役三个月，并处罚金四千元。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 投资5000元买一份“易铺宝”，10周后连本带利返还投资者6800元，如果发展下线还赠送“易铺宝”。实际这是传销骗局。近日，河南省邓州市人民法院宣判一起“鲁易购”网络传销案。邓州市女子王某超因犯组织、领导传销活动罪被判处有期徒刑，并处罚金。
司法行为-起诉|司法行为-入狱 “揭发他人立功”的副台长获刑当日，台长被公诉
司法行为-入狱|司法行为-罚款 今天上午，湘西土家族苗族自治州中级人民法院一审公开宣判张家界市人大常委会原副主任张功敏受贿、贪污一案，对被告人张功敏以受贿罪判处有期徒刑八年，并处罚金人民币五十万元；以贪污罪判处有期徒刑四年，并处罚金人民币三十万元；决定执行有期徒刑十年，并处罚金人民币八十万元。对张功敏违法所得依法予以追缴，上缴国库。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 据安徽省六安市中院12日消息，舒城县医院原党委委员、工会主席刘伦德因受贿罪、国有事业单位人员滥用职权罪、串通投标罪被判有期徒刑8年，并处罚金人民币56万。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 5月27日上午，北京市第二中级人民法院公开宣判中央巡视组原副部级巡视专员张化为受贿一案，对被告人张化为以受贿罪判处有期徒刑十二年，并处罚金人民币二百万元；扣押在案的受贿所得予以没收，上缴国库。
司法行为-入狱 瞧这爷俩！10年前父获刑16年，如今子成贪腐主角
司法行为-入狱|司法行为-罚款 28日，黑龙江省纪委监委网站消息，日前，佳木斯市向阳区人民法院宣判鹤岗市政协原正处级干部王维力诈骗、利用影响力受贿、行贿案，对被告人王维力以诈骗罪判处有期徒刑十三年，并处罚金人民币五十万元；以利用影响力受贿罪判处有期徒刑八年，并处罚金人民币一百万元；以行贿罪判处有期徒刑四年，并处罚金人民币五十万元。数罪并罚，决定执行有期徒刑十六年六个月，并处罚金人民币二百万元。
司法行为-入狱 QQ群成员上传200多部淫秽视频3名“群主”因监管不力获刑
司法行为-入狱 欠钱拒执老赖称“不懂法”最终获刑9个月
司法行为-入狱 淮南一女子为争摊位打掉邻居2颗牙获刑6个月
司法行为-入狱|司法行为-罚款 近日，江西省广昌县人民法院对一起“90后”组成的恶势力团伙犯罪案件作出一审判决，以犯寻衅滋事罪、故意伤害罪、开设赌场罪、敲诈勒索罪，数罪并罚，判处犯罪集团首要分子黄某有期徒刑七年零六个月，并处罚金；犯罪集团其他九名成员分别被判处七年至一年零八个月不等的有期徒刑，并处罚金。此外，犯罪集团外另一被告人谢某被判处有期徒刑一年零八个月。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 7月16日，龙山县人民法院以生产、销售有毒、有害食品罪，判处被告人全某有期徒刑一年，并处罚金人民币五千元。
司法行为-入狱 6月12日，由赣州市县两级公安机关联合侦办的罗某等12人黑社会性质组织犯罪案在会昌县人民法院进行一审公开宣判。被告人罗某犯组织、领导黑社会性质组织罪等8项罪名被判处有期徒刑25年；其余11名团伙成员分别被判处有期徒刑12年至1年1个月不等；查处恶势力“保护伞”4人
司法行为-入狱 一审将刘女判刑12年半，案件上诉二审时，北市府委任律师痛批刘女打完男童后，和丈夫带亲生小孩逛卖场、吃牛排，享受天伦之乐。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 10月15日上午,济南历城区人民法院对被告人李鲲鹏等4起28人黑社会性质组织案作出一审宣判。以李鲲鹏为首的黑社会性质犯罪,是扫黑除恶专项斗争开展以来济南市公开宣判的“套路贷”人数最多的黑社会性质组织犯罪,对该黑社会性质犯罪组织领导者李鲲鹏、王宏鹏、陈上帅依法从严惩处,数罪并罚判处有期徒刑二十五年、二十四年、二十二年,并处没收个人全部财产,对所有成员均处实刑、并处罚金。
司法行为-入狱 当庭服判！山东德州原副市长商怀君一审获刑十年六个月
司法行为-入狱 某赣榆人热心帮忙买假驾照，落得双双获刑罚！
司法行为-入狱 “男怕入错行，女怕爱错郎。”36岁的李娟就爱错了郎，在与“警察”男友王军交往一年后，她才发现对方是个1995年出生的“小鲜肉”，冒充警察骗财骗色，近日，王军以招摇撞骗罪被判处有期徒刑2年4个月。
司法行为-入狱 近日，这10人因形成恶势力犯罪集团犯寻衅滋事罪被河南省许昌市中级人民法院二审判处六年零六个月至一年零九个月不等的刑期。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 上海一中院宣判鲜某操纵市场案判4年有期徒刑罚千万
司法行为-入狱 严惩！5名大学生因校园欺凌被判刑
司法行为-开庭|司法行为-入狱|司法行为-罚款 齐鲁网聊城6月5日讯近日，聊城市阳谷县人民法院公开宣判一起污染环境罪刑事附带民事公益诉讼案件，被告人高某某犯污染环境罪，判处有期徒刑八个月，并处罚金人民币2万元；并于判决生效后三个月内修复受污染的环境，逾期不能修复，承担生态环境修复费用共计人民币40万余元。
司法行为-入狱 张家界市人大常委会原副主任张功敏一审被判有期徒刑十年
司法行为-入狱 美国中部时间7月18日傍晚，北京时间7月19日早晨，中国访问学者章莹颖案凶手克里斯滕森被判处终身监禁且不得保释。
司法行为-入狱 醉驾被判处4个月拘役，国门张鹭赛季报销
司法行为-入狱 福建一男子辱骂四川凉山救火英烈获刑7个月
司法行为-入狱 大学生开网店专卖高仿奢侈品获利100多万元被判刑
司法行为-入狱 据《每日邮报》5月26日报道，英国三兄弟常年遭到母亲毒打，他们公开揭露了母亲的行为。最终，这位母亲被判入狱5年。
司法行为-入狱 醉酒驾驶两轮摩托车一男子因危险驾驶获刑
司法行为-入狱 将乘客生命当儿戏，女子因坐过站殴打司机，获刑四年
司法行为-入狱 日前，“20年后打老师案”一审宣判，被告人常仁尧以寻衅滋事罪获刑一年六个月。
司法行为-入狱 要求中途下车遭拒，乘客掌掴公交司机获刑1年
司法行为-入狱 近日，上游新闻记者通过权威渠道获悉，两个月前的8月21日，原西安市秦岭办书记、原西安市政府秘书长焦维发受贿案在陕西商洛市中级法院宣判，焦维发受贿近2000万元人民币，一审被判有期徒刑十年。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 虎扑8月13日讯根据西班牙《世界报》消息，马竞前锋科斯塔已经与西班牙财政部达成协议，他将接受6个月的监禁，并且支付60万欧元罚款，以此来解决自己的税务官司。
司法行为-入狱 近日南昌市西湖区人民法院就该起交通事故致人死亡案作出一审判决：肇事司机王某被判交通肇事罪获刑1年3个月并承担36万余元的赔偿费；而将车借给王某的车主刘某因为车辆在事后被查出是“问题车”也将因此支付9万余元事故赔偿费。
司法行为-入狱 当地法院判处该名男性30年监禁。
司法行为-入狱 暴力非法收车10人恶势力犯罪集团获刑
司法行为-入狱 老公朋友圈卖精品伟哥老婆忙打包，老公被判十年十个月
司法行为-入狱|司法行为-罚款 据江西法院微信公众号消息，6月20日，江西省上饶市中级人民法院对江西广播电视台原党委委员、副台长李建国（男，54岁，副厅级）受贿一案作出一审判决：以受贿罪判处李建国有期徒刑七年，并处罚金人民币三十万元，违法所得共计人民币776.9308万元依法予以追缴，上缴国库。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 62岁的LynnStoker近日被判21周监禁，罚款5万英镑（约合人民币43800元），并被勒令禁止饲养任何动物至少15年。
司法行为-入狱 由于当地司法人员的坚守，刘志伟追求的撤案及轻判的结果并没有实现，中间人因介绍贿赂罪获刑
司法行为-入狱|司法行为-罚款 设局诱人参赌，然后实施暴力敲诈，在短短一个月内就敲诈勒索他人财物27万余元，我市警方一举捣毁了这个敲诈勒索犯罪集团。主犯陈某被判处有期徒刑7年6个月，并处罚金10万元。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 本报讯(记者简洁通讯员高歌秦晓媛)90后女生休学开网店，销售假冒DIOR、LV、YSL等9个品牌注册商标的198种商品，金额高达591万余元，获利100多万元。经北京市门头沟区检察院依法审查并提起公诉，近日，法院以销售假冒注册商标的商品罪判处耿某有期徒刑四年，并处罚金120万元。
竞赛行为-禁赛|司法行为-入狱 昨天，张鹭的醉驾案有了定论。天津河东区法庭对国脚张鹭醉驾案作出裁决，张鹭因醉驾、且血液中的酒精浓度达到253.3mg/100ml，将判决被拘役4个月。由此一来，张鹭的2019赛季提前结束了。在天津河东区法庭对张鹭做出判决后，中国足协今天也向张鹭开出了罚单——对张鹭禁赛12个月！
司法行为-入狱 追踪丨高速上踹大巴司机他被判3年2个月有期徒刑
司法行为-入狱 英母亲因嫉妒儿子老师患抑郁，长时间对其进行跟踪骚扰威胁入狱
司法行为-入狱 原西安秦岭办书记受贿2千万被判刑曾让人代拍名人字画
司法行为-入狱 在浙江杭州从事跨境电商的朱华（化名）曾因遭遇“职业索赔”苦不堪言——一对来自上海的母子以商品标签瑕疵等为由要挟举报，为息事宁人，朱华按对方要求连续两年每月“纳贡”价值600元的商品，直至二人因敲诈勒索获刑。
司法行为-入狱 9月26日下午，天津法院对天津天海俱乐部球员张鹭醉驾一案做出判决：张鹭被判处拘役4个月的处罚，当事人没有上诉。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 近日，被江苏省如东县检察院提起公诉的左某恶意找回售出游戏账号一案，法院以盗窃罪判处左某有期徒刑六个月，并处罚金。
司法行为-入狱 因千余死者未经火化而直接进行土葬，枣庄市山亭区民政局婚丧管理稽查大队工作人员顾士逢被法院认定疏于监管，犯玩忽职守罪。中国裁判文书网近日公布的裁判文书显示，顾士逢一审被判有期徒刑六个月、缓刑一年之后，枣庄中院于5月24日二审“驳回上诉，维持原判”。而与顾士逢同一大队的一名队员已于2018年11月被判有期徒刑八个月、缓刑一年。
司法行为-入狱 为涉黑组织充当“保护伞”，徐州一公安局副局长获刑
司法行为-入狱 因犯拒不执行判决罪，钟某被葫芦岛市连山区人民法院判处有期徒刑9个月，获刑后的钟某后悔不已。
司法行为-入狱 临潼王过渡涉黑案终审维持原判数罪并罚获刑23年
司法行为-入狱 北青报记者5月10日获悉，因犯受贿罪，和顺县国土资源局原局长药某被山西省晋中市中级人民法院二审判处有期徒刑2年6个月。
司法行为-入狱 据每日邮报5月24日报道，一名来自墨尔本的44岁男子穆拉特·达夫桑奥卢(见左图)周五在最高法院被判长期徒刑23年。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 2019年8月9日，黑龙江省哈尔滨市中级人民法院公开宣判吉林省政协原副主席王尔智受贿案，对被告人王尔智以受贿罪判处有期徒刑十四年，并处罚金人民币四百万元；对王尔智受贿所得财物及孳息予以追缴，上缴国库。王尔智当庭表示服从判决，不上诉。
司法行为-入狱 扫黑除恶进行时丨敲诈勒索他人财物27万余元通州16人恶势力犯罪集团被判刑
司法行为-入狱 据甘肃经济日报报道（记者　苏叶）兰州市中级人民法院日前对兰州市国资委原党委书记、主任杨红心涉嫌受贿案宣判，以受贿罪判处杨红心有期徒刑12年。
司法行为-入狱 山东泰安政协原副主席谭业刚获刑15年涉案2369万
司法行为-入狱|司法行为-罚款 据上海市第一中级人民法院官方微信消息，2019年9月17日上午，上海市第一中级人民法院(以下简称上海一中院)依法公开宣判被告人鲜某背信损害上市公司利益、操纵证券市场案，对鲜某犯背信损害上市公司利益罪，判处有期徒刑二年，并处罚金人民币一百八十万元；犯操纵证券市场罪，判处有期徒刑四年，并处罚金人民币一千万元，决定执行有期徒刑五年，并处罚金人民币一千一百八十万元；违法所得予以追缴。
司法行为-入狱 8月28日，北京青年报记者从中国裁判文书网获悉，向陈建湘出借枪支的同事曾某因犯非法出借枪支罪，已于2019年5月被冷水江市人民法院一审判处有期徒刑4年。
司法行为-入狱 非法捕杀猕猴“四不像”歙县七旬老人获刑又赔偿
司法行为-入狱 「说法」想借快递公司不规范漏洞“致富”？结果获刑七个月
司法行为-入狱 兰州市国资委原党委书记杨红心犯受贿罪获刑12年
司法行为-入狱|司法行为-罚款 2019年8月7日下午，江苏省泗洪县人民法院对该县教育局教研室教研员杨春挪用公款、受贿案公开宣判，判处其有期徒刑两年六个月，并处罚金十万元。
司法行为-入狱 8月29日，据生活报报道，将手枪借给他的原民警曾卫军，被判处了有期徒刑4年。
司法行为-入狱 壹现场丨投资“连体钞”诈骗老人男子获刑11年
司法行为-入狱 4月3日，本端以《太危险！高速公路提前下车被拒男子竟一脚踹向司机》为题，报道嵊州一男子因提前下车要求被拒而脚踢司机的案件。近日，经嵊州市人民法院审理，该男子被判有期徒刑3年2个月。他为自己的冲动付出了巨大的代价。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 7月10日，据安徽省纪委监委消息，安徽省原环境保护厅副厅长殷福才一审获刑8年，并处罚金人民币50万元。
司法行为-入狱 当时张修维酒驾时的处罚结果就被定义为危险驾驶罪，被拘役三个月，缓刑三个月。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 7月15日，玉林市中院对该起诈骗案进行终审宣判，被告人高某犯诈骗罪，判处有期徒刑9个月，并处罚金人民币5000元。
司法行为-入狱 昆明市盘龙区人民法院日前对一起基层社区“两委”班子全体成员共7人均涉案案件作出判决，对这7人分别判处有期徒刑10个月到1年零6个月的缓刑。
司法行为-入狱|司法行为-罚款 2019年8月20日，聊城市中级人民法院一审公开宣判德州市原副市长商怀君受贿案，对被告人商怀君以受贿罪判处有期徒刑十年六个月，并处罚金人民币五十万元；扣押赃款予以没收，由扣押机关上缴国库。
司法行为-入狱 大理爱拍电影的黑老大邓利勇，犯8宗罪一审获刑24年半
司法行为-入狱 5月24日，邯郸市峰峰矿区人民法院对河北邯郸市公安局永年区分局原党委委员、副局长赵某峰徇私枉法、受贿一案进行公开宣判。被告人赵某峰犯徇私枉法罪、受贿罪，决定执行有期徒刑五年。被告人赵某峰已退缴的违法所得予以没收，上缴国库。
司法行为-入狱 61人获刑，最高被判25年｜全省多家法院对8件黑恶势力犯罪案件同步公开宣判
司法行为-入狱 含锌废水通过作坊内埋管直排村坑阳谷一男子污染环境被判刑
司法行为-入狱 福建已婚情场女高手连骗两男子7万余元，获刑一年十个月！
司法行为-入狱 张鹭醉驾被判处4个月拘役赛季提前报销
司法行为-入狱 收下茶叶盒装的10万元山东莱州一干部被判刑三年
司法行为-入狱 黄海波当初被害入狱，四年无人找他拍戏，娱乐圈的水究竟有多深？
司法行为-入狱 据广东清远市中级人民法院6月5日消息，3名QQ群管理员因监管不力，放任成员上传淫秽视频200多部，3人因犯传播淫秽物品罪，被清远阳山县法院分别判处十个月到一年不等的有期徒刑。
司法行为-入狱 “钱宝案”一审宣判：张小雷获刑15年，没收财产1亿元
司法行为-入狱|司法行为-罚款 另2名被告薛某、薛某丽亦分别获刑五年和三年,并处罚金。
组织关系-解雇 茅台电商公司原董事长聂永被开除党籍
组织关系-解雇 最近LPL正处于多事之秋，不久前LGD的打野选手condi被爆料打假赛，最后因为买外围而被官方处以极刑，禁赛十八个月的同时也被所在俱乐部开除
组织关系-解雇 目前国内排名前五的手机厂商是华为、OPPO、vivo、小米和苹果，而昔日最先布局大屏智能机的魅族，却被后来居上，很多手机厂商都超过了它，黄章也非常郁闷，因此辞退了很多高管，就连魅族的“活宝”李楠，也被辞退了，以往都是李楠主持发布会，但是最新发布的魅族16sPro已经更换他人主讲。
组织关系-解雇 内蒙古自治区呼和浩特市中级人民法院原党组书记、院长董秉惠被开除党籍和公职
组织关系-解雇 据火箭随队记者AlykhanBijani报道，球队已经裁掉德扬泰-戴维斯（版头图）和克里斯-奇奥扎（下图左一）。
组织关系-解雇 突发新闻：突袭者裁掉外接手安东尼奥-布朗
组织关系-解雇 足协媒体和公关部部长黄诗薇免职，调任中国田协
组织关系-解雇 小米副总裁汪凌鸣被辞退！
组织关系-解雇 安东尼被火箭队裁掉，名声狼藉找不到归宿，三个自身原因毁掉了他
组织关系-解雇 “海尔员工午休被开除”上热搜，官方回应
组织关系-解雇 自暴自弃！被裁却发推庆祝，又惨遭豪门嫌弃，34岁的他真打不动了
组织关系-解雇 贵州省原粮食局党组书记、局长黄秋斌被开除党籍开除公职
组织关系-解雇 机场员工故意泄露踩单车球员个人信息，现已被开除
组织关系-解雇 “巴萨董方卓”29岁生日前遭英冠队解约，曾被视为梅西接班人
组织关系-解雇 中国男篮裁掉3人！球迷不满：内线球星出局引争议，李楠让1人回归
组织关系-解雇 诚实守信是用人单位和劳动者都应遵守的行为准则，但在一起劳动争议案件中，用人单位——某知名体育用品公司承诺劳动者认错后从轻处罚，却又据劳动者的检讨书开除了劳动者。
组织关系-解雇 lol：麦哥极限反杀，GRF监督赵南奎被解雇，打完S赛就地解散？
组织关系-解雇 员工回复领导ok手势，领导称其不懂规矩开除，网友：好大的官威
组织关系-解雇 江苏东台69名血透患者感染丙肝医院三领导被免职
组织关系-解雇 突袭者官方宣布裁掉外接手安东尼奥-布朗。
组织关系-解雇 面对民航局9号晚的重大“警示”，国泰最新表示：一暴动机师被停飞，两名员工因不当行为被解雇，将向内地提供机组名单。
组织关系-解雇 特朗普在9月10日周二宣布，总统国家安全事务助理博尔顿被解雇了，他将会在下周任命一名新的国安顾问。
组织关系-解雇 泰安市国有资产管理委员会原副调研员吕熙伟严重违纪违法被双开
组织关系-解雇 贵州六盘水市公安局原副局长李晓忠被开除党籍：违规接受企业聘任并领报酬
组织关系-解雇 今天，洛杉矶湖人官方宣布，球队正式裁掉后卫马库斯-阿伦。
组织关系-解雇 利文斯顿被裁后，勇士还是成了下个火箭！湖人真走运，谢谢伦纳德
组织关系-解雇 敬老院老人浑身淤青，民政局通报：院长打的，解聘！
组织关系-解雇 NBA历史级神射手，总冠军功臣被裁，网友：詹皇慌的一
组织关系-加盟|组织关系-解雇 尼克斯官方今日宣布，他们已经裁掉了前锋扎克-欧文，后者昨日才与尼克斯签约。
司法行为-起诉|组织关系-解雇 9月10日，包头市纪委监委发布消息，包头市公安局昆都仑治安分局原党委书记、局长夏景魁被双开，其涉嫌犯罪问题被移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。
组织关系-解雇 休斯顿火箭已经决定裁掉刚刚签下的两位NBA边缘人后卫克里斯-奇奥萨与前锋德扬泰-戴维斯。
组织关系-解雇 祁东一乡镇党政主要领导因防汛救灾擅自脱岗被免职
组织关系-解雇 2019年8月28日，徐之坤受到党内严重警告、政务记大过处分，免去其太和县旧县镇财政所所长职务，违纪所得予以收缴。
组织关系-解雇 他每年能帮富士康赚上百亿，郭台铭却开除他，最终被判赔480万
司法行为-起诉|组织关系-解雇 骚扰同事被解雇男子起诉东家求赔偿
组织关系-加盟|组织关系-解雇 官方：湖人裁掉后卫马库斯-阿伦球员前天刚加盟
组织关系-解雇 违规收受他人礼品礼金且数额巨大县委书记被免职
组织关系-解雇 华为在美研发子公司FutureweiTechnologies的一项裁员计划于22日开始正式生效，有超过600人被解雇，占总数的70%以上。
组织关系-加盟|组织关系-解雇 美国时间周二，猎鹰官方宣布，裁掉这名老将踢球手，签约新踢球手具永浩（YounghoeKoo）。
组织关系-解雇 公安局长当“警伞”被双开：将组织挽救当成要挟资本
组织关系-解雇 贵州茅台集团1日发布通报，对旗下电子商务股份有限公司原董事长、法定代表人聂永开除党籍、解除劳动合同。
组织关系-解雇 山东高院审判员被开除党籍：贪图玩乐追求低级趣味
组织关系-解雇 IBM辞退2万名40岁老员工：时代抛弃你时，连招呼都不会打
组织关系-解雇 国泰航空停飞一暴动机师、解雇两名员工，将向内地提供机组名单
组织关系-解雇 事发后，何继伟已被免职。
组织关系-解雇 靴子落地！国融证券遭遇双罚，债券资管业务暂停，资管副总免职，公司重点业务屡接罚单
组织关系-解雇 10月30日晚，子洲县委宣传部发布通报称，针对近日关于“榆林7岁女孩被老师体罚右眼肿胀左耳有裂伤”的报道，子洲县高度重视，及时展开调查处置，目前，涉事教师已被辞退。
司法行为-起诉|组织关系-解雇 因在微信上骚扰公司女同事被公司解雇，已婚男子要求赔偿被拒后申请仲裁，后对仲裁结果不服诉至法院，要求公司支付劳动合同赔偿金、工资差额等共计15000余元。
组织关系-解雇|竞赛行为-退役 被勇士裁掉后的第68天33岁利文斯顿宣布退役5年3冠挥别赛场
组织关系-解雇 在我们的工作中，难免会有很多工作群，一个公司就会分出很多个小群用于我们工作交流，但是你在交流工作的时候，有没有想过一个表情或是一个字就能引起上司的不满么？长沙一名小伙子因为一个表情就被开除了，是不是觉得不可思议呢？
组织关系-解雇 近日，有媒体报道，海尔4名员工因午休被解除劳动合同，被巡查人员拍照后责令一周内办理离职。
组织关系-解雇 内江市公安局原党委委员、机关党委书记钟诚被“双开”
组织关系-解雇 36+6悍将被裁：热火此举引人遐想，威少你慌不慌？
组织关系-解雇 来宾市中级人民法院党组副书记、副院长吕志雄被双开
组织关系-解雇 据博主@浙江足球情报小组的消息，青岛机场的一名工作人员在为球员办理登机手续中，故意泄露中甲踩单车球员岳鑫的个人信息，杭州绿城俱乐部已介入此事，青岛机场方面宣布开除该工作人员
组织关系-解雇 悔不当初？鲁梅尼格：当时炒安切洛蒂太急了
组织关系-解雇 随队记者：火箭裁掉德扬泰-戴维斯&克里斯-切奥扎
组织关系-解雇 非常狠，但确实有必要！任栋醉驾一事拳头处罚公告来了：开除！
组织关系-解雇 莒县政协党组书记、主席匡立福被开除党籍和公职
组织关系-解雇 官方：尼克斯裁掉前锋扎克-欧文
组织关系-解雇 5月23日，潇湘晨报记者来到涉事幼儿园，园方称该幼师已被开除。但家长们的揪心仍无法平息。
组织关系-解雇 周琦解雇美国经纪人，或为重返NBA做准备
组织关系-解雇 有一个女运动员曾因身材太好被国家队辞退，现在进入娱乐圈，事业直线上升，这个人就是陈小纭，可以说这陈小纭真的是一个明星人物，从小就学习芭蕾舞必须通过自己的努力考入了名校。
组织关系-解雇 日前，赣州师范高等专科学校披露了关于该校教师陈某利用工作便利，与两名女学生发生不正当关系的违规违纪问题的查处情况。经该校研究，依法给予陈某开除党籍和开除公职的处理，并在全校通报和开展警示教育。
组织关系-解雇 诺安基金管理有限公司今日发布公告，经诺安基金第五届董事会第十七次临时会议决定，免去曹园担任的诺安基金管理有限公司副总经理职务，离任日期2019年8月26日。
组织关系-解雇 钱色交易、非法持毒！德宏州公安局原副局长杨从品被双开
竞赛行为-禁赛|组织关系-解雇 自从被湖人交易到快船，然后被裁员之后，比斯利似乎便淡出了联盟。不过近日的一则消息，却又让比斯利回归了人们的视野当中。由于违反了联盟的禁毒条例，因此比斯利被联盟处以禁赛5场的处罚
组织关系-解雇 18日麦哥更是完成极限反杀，GRFCEO宣布解雇GRF监督赵南奎。
组织关系-解雇 6月30日，CBA记者宋翔消息，中国球员周琦已经解雇美国经纪人奥康纳，周琦计划重新寻找美国经纪人！
组织关系-解雇 青海湖景区保护利用管理局党组书记、局长董金明被开除党籍和公职
组织关系-解雇 收受礼品礼金太和县旧县镇财政所所长徐之坤被免职
组织关系-解雇 据报道，马库斯-莫里斯和诺伦斯-诺埃尔已经解雇经纪人里奇-保罗，他们将更换经纪人，为自己的未来篮球生涯“代言”。
组织关系-解雇 7月底，青岛队将自己带至榜首位置的主帅乔迪辞退。
组织关系-解雇 云南省政协原副秘书长陈云生严重违纪违法被开除党籍和公职
组织关系-解雇 女排天才3夺MVP，天赋不输朱婷却遭开除，郎平怒言：“有我没她”
组织关系-解雇 酒吧组长群内发通知，员工回复ok手势被批不懂规矩，随后被开除
组织关系-解雇 在去年12月被曼联解雇后，目前穆里尼奥还闲赋在家，他明确表示会在6月份确定新东家，以便提早完成新赛季球队的引援。
组织关系-解雇|组织关系-辞/离职 今日（5月26日）深大通发布公告,公布公司对于公司员工暴力抗法拒收证监会《调查通知书》一事的处理结果。公告称，公司将立即辞退相关三名涉事人员，上任不足5个月的董事长袁娜引咎辞职。2018年10月至今，深大通高层人员屡次变动，含董事长在内的5名董事、公司董秘辞职。
组织关系-解雇 诺安基金副总经理曹园被免职
组织关系-解雇 骑士官方今日正式宣布，他们已经裁掉后卫JR-史密斯，根据TheAthletic记者ShamsCharania报道，多位消息人士透露，骑士使用延伸条款裁掉JR-史密斯，后者将在度过48小时澄清期后成为自由球员。
组织关系-解雇 战争鹰派博尔顿被特朗普解雇并不意外，两人究竟有什么矛盾？
组织关系-解雇 攀枝花市东区政府原副区长王文彬严重违纪违法被开除党籍和公职
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 10月16日，本赛季的波兰挑战赛还在继续开战中，在U21项目上，国乒队的四位女单选手都顺利晋级了，分别是吴洋晨、蒯曼、陈熠、齐菲，男单方面到目前为止只剩下了向鹏了，他在比赛上以3:1的成绩淘汰了对手。
竞赛行为-晋级 新华社武汉10月23日电（记者黎昌政）第七届世界军人运动会现代五项男子资格赛23日在武汉商学院举行，中国队4名运动员全部晋级决赛。至此，参加军运会现代五项的8名中国男、女运动员全部顺利晋级决赛。
竞赛行为-晋级 北京时间6月18日，2019年法国女足世界杯继续进行，在小组赛最后一轮比赛中，中国女足0-0逼平西班牙，成功的从死亡之组突围，以小组第三的身份晋级16强！
竞赛行为-晋级 7月12日，在韩国光州举行的世界游泳锦标赛花样游泳女子双人技术自选预赛中，中国选手黄雪辰/孙文雁以93.4148分的成绩位列第二，晋级决赛。
竞赛行为-晋级 伊斯特本赛美国大炮33ACE进决赛和同胞新星争冠
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 首先!恭喜RNG晋级世界赛!RNG在系列赛中轻取TES战队。每一场都有不同的队员站出来带领团队走向胜利!今天小编就来为各位盘点RNG的三大致胜法宝!
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 勇士杀进西部决赛在预料之中，但是开拓者却在预料之外，这支预计过不了首轮的球队用五场淘汰了雷霆，在半决赛中又赢得了与掘金的抢七大战，时隔19年后再次杀进西部决赛，从去年被横扫的笑柄，成为今年让人敬佩的黑马。
竞赛行为-晋级 1.【ATP战报】北京时间昨晚，ATP罗马站四分之一决赛全面开打。由于瑞士天王费德勒的退赛，一场焦点大战未能如期而至，西西帕斯率先进军四强。随后，红土之王纳达尔亮相中央球场，迎战同胞沃达斯科。首盘，沃达斯科火力全开，建立了3-1的领先优势，逐渐找回手感的纳达尔回破，比分战至4-4。关键的第九局，沃达斯科拿到了连续的三个破发点，但纳达尔用强势的发球一一化解，艰难保发后将比分带到5-4。第十局纳达尔再度破发，6-4先下一城。次盘，纳达尔完全主导了比赛，三度破发后6-0清盘，闯入四强再战西西帕斯。连续两站大师赛相遇，纳达尔能否打破四强魔咒呢？
竞赛行为-晋级 5月21号、22号，亚冠联赛小组赛进入了最后一轮的较量，中超四强再度出征，目前山东鲁能已经确认小组第一晋级16强，其他3支球队都只能为为拿到小组第二出线而努力了，由于最后一轮比赛涉及到出线问题，所有比赛都是在同一时间18:00开球
竞赛行为-晋级 昨天在玉山进行的斯诺克世界公开赛32强争夺中，丁俊晖、梁文博、张安达、肖国栋、周跃龙5位出战的中国球员中，丁俊晖和周跃龙强势晋级16强，而且小将周跃龙还是零封对手。
竞赛行为-晋级 S9全球总决赛成RNG复仇赛？SKT与G2均已晋级全球总决赛！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 里加大师赛开赛中国2将晋级张安达3-4惜败出局
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 今天猛龙在抢七大战中92-90战胜76人，晋级东部决赛。
竞赛行为-晋级 今年大连星辉宏驰U13和U14梯队均以东北大区第一名身份晋级全国总决赛，最终两支梯队都收获季军，作为一家2017年才成立的青训俱乐部，能够连续2年时间跻身中国青训前三甲，黑马成分十足。
竞赛行为-晋级 第二个刘诗雯！国乒18岁小将送日本选手单局0分，成功晋级八强
竞赛行为-晋级 北京时间10月5日凌晨，2019年多哈田径世锦赛结束了男子4X100米和女子4X100米两项预赛，最终中国男子4X100米接力队和女子4X100米接力队分别以预赛总成绩第4和第3成绩顺利闯进到了决赛当中。
竞赛行为-晋级 中国队作为B组第三晋级到了2019年法国女足世界杯淘汰赛。
竞赛行为-晋级 二青会BMX泥地越野自行车预赛济南体校10人全部晋级决赛
竞赛行为-晋级 当猛龙成功晋级总决时，很多人并不看好，大部分球迷认为是他们上一场胜之不武，勇士阵容残缺，所以才拿下一血，首战送一血对于目前的勇士情况变得险峻。
竞赛行为-晋级 「LOL」LDL夏季赛季后赛iG.Y3:1挺进决赛
竞赛行为-晋级 GRF战队这批黑马自S8夏季赛开始加入LCK赛区后，两度打入决赛，虽然没能顺利取得LCK冠军，但他们的实力早已得到观众们的认可，一度被认为是新一代的SKT。
竞赛行为-晋级 斯通斯化身国足中卫，一人3次失误葬送三狮军团，荷兰3-1晋级决赛
竞赛行为-晋级 在上赛季的欧冠联赛中，阿根廷教头波切蒂诺所率领的热刺队表现惊艳，他们在不被看好的情况下最终杀进了欧冠决赛，实现了队史首次打进欧冠决赛的神迹，虽说最终只拿到了亚军，但是已经是很了不起的成就了，再联想到热刺队连续两个转会窗口没有引援，他们取得的成绩就更加令球迷感到钦佩了，而热刺队的掌门人波切蒂诺自然也就被称为了欧冠神帅。
竞赛行为-晋级 英格兰提前晋级16强中国裁判员执法比赛
竞赛行为-晋级 游泳世锦赛｜黄雪辰/孙文雁晋级双人技术自选决赛
竞赛行为-晋级 火线｜小金人封神之战，上港连续4年亚冠出线！
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 惊喜！国羽21岁新星状态神勇，越南公开赛以连胜成绩强势晋级
竞赛行为-晋级 8月19日，2019“棋妙柯城”全国围棋之乡联赛总决赛首轮（八强战）比赛在山东日照科技文化中心战罢，上海静安寺街道队、福建厦门队晋级决赛，将于明天上午9：30争夺冠军。
竞赛行为-晋级|竞赛行为-退赛 浪费8局点！瑞典公开赛混双张本智和逆转晋级国乒组合收退赛大礼
竞赛行为-晋级 面对加拿大新生代球员沙波瓦洛夫，德约表现强势，直落两盘，轻松晋级，开始向自己的第五座上海劳力士大师赛冠军发起冲击。
竞赛行为-晋级 宿网女单八强名单出炉彭帅、朱琳、王雅繁顺利晋级
竞赛行为-晋级 第一轮正赛过后，孙颖莎，顾玉婷，王艺迪三位女乒小将出局，而日本女队三大主力全部晋级下一轮正赛。
竞赛行为-晋级 圭土云成功晋级全国移动互联创新大赛上海城市晋级赛！
竞赛行为-晋级 DOTA2：Chaos出线晋级Ti9，马桶哥重返Ti将上演复仇戏码
竞赛行为-晋级 在刚刚结束的绝地求生PCL米拉玛赛区第二周的小组赛中，4AM战队分别在第二局以及第四局中10杀吃鸡，最终成功以小组第一的成绩晋级本周决赛，相比第一周与Dae战队互相纠缠双双无缘决赛，4AM战队终于懂得了退一步海阔天空的道理，一切都好起来了。
竞赛行为-晋级 英雄联盟S9：D组DWG、IG晋级八强赛八强赛对战组合公开
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 亚冠第五轮小组赛今天凌晨在西亚区率先开打，其中在CD两个小组最先决出了三个出线名额。他们分别是沙特豪门阿尔希拉尔以及卡塔尔的艾哈杜尼，还有前巴萨球星哈维所在的阿尔萨德都提前出线，而上赛季的亚军波斯波利斯在本轮爆冷输球后，则排名小组垫底提前出局。
竞赛行为-夺冠|竞赛行为-晋级 第10位是“魔术师”约翰逊，NBA历史上最成功的控球后卫，职业生涯14年里曾经9次率队打进总决赛，其中5次成功夺冠。
竞赛行为-晋级 近几个月，广东冰雪运动喜讯连连，不断开创新历史：广东男女冰球队双双晋级2020年全国冬运会冰球决赛圈，为历史首次；二青会上广东冰雪项目勇夺3铜佳绩，创造历史；总投资达500亿元的广州融创文旅城拥有世界最先进的第四代室内滑雪场，让南粤群众在“家门口”就能感受滑雪带来的冰凉和刺激；深圳昆仑鸿星女冰俱乐部首度参加俄罗斯联赛；广东更是历史上首次举办全省青少年冰球赛、花样滑冰锦标赛，开启广东冰雪赛事进入“常态化”的新篇章。
竞赛行为-晋级 网球——克里姆林杯：本契奇晋级女单决赛（1）
竞赛行为-晋级 在昨天的时候，MSI小组赛已经是结束了，最终IG，SKT，G2和TL战队是晋级到了四强，这基本上是比较符合大家的预测
竞赛行为-晋级 被穆帅看低之人在国家队出丑，荷兰3-1闯进决赛！
竞赛行为-晋级 亚冠1/4决赛，广州恒大作客逼平鹿岛鹿角，晋级半决赛，可以说，卡纳瓦罗派出的首发，是成功的一半。
竞赛行为-晋级 温网丨张帅首轮晋级
竞赛行为-晋级 网球——罗杰斯杯女单：安德烈埃斯库晋级
竞赛行为-晋级 第39次“费纳决”仍无意外，赢家纳达尔进法网决赛
竞赛行为-晋级 盘点军运会淘汰赛成绩：男排擒对手晋级决赛，江川飙高分揽得分王
竞赛行为-晋级 北京时间9月8号凌晨4点，美网女单决赛开始冠军争夺战，打进决赛的两位选手是美国名将小威廉姆斯和加拿大千禧年出生的安德莱斯库！
竞赛行为-晋级 2019年国际乒联巡回赛德国公开赛展混双资格赛首轮的争夺，国乒派出两对全新组合亮相，许昕/孙颖莎直落三局过关，王楚钦/王曼昱丢一局以3-1也顺利晋级。
竞赛行为-晋级 不过根据赛前的积分形势，3战拿到4分的中国队已经提前锁定了一个“成绩最好小组第3”的名额，与本小组排名前2位的德国、西班牙携手出线。
竞赛行为-晋级 北京时间6月29日，2019年英国伊斯特本250赛男单半决赛展开较量，美国大炮奎雷伊轰出33个ACE晋级决赛，将和同胞弗里茨争夺冠军。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 克·罗纳尔多（C罗）5日在波尔图火龙球场再度上演神奇一幕：在欧洲国家联赛半决赛中，他一人独中三球，带领东道主葡萄牙队以3:1击败瑞士队挺进决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 当日，在2019美国网球公开赛男单四分之一决赛中，西班牙选手纳达尔3比0战胜阿根廷选手施瓦茨曼，晋级四强。
竞赛行为-晋级 美网：纳达尔第五次进入美网决赛！冲击第19冠！
竞赛行为-晋级 恒大淘宝队凭狼性、正气、韧性众志成城挺进亚冠半决赛
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 聚焦中网｜中国选手公茂鑫、张哲组合逆转对手晋级
竞赛行为-晋级 今日LPL战绩三比零晋级决赛，明日继续拼搏！
竞赛行为-晋级 2019年8月，圭土云在“科技创新+产业资本”全国移动互联创新大赛上海城市赛未来岛来谷专场中，凭借现场的出色的表现和自身不俗的发展实力，获得了评委的一致好评，最终在众多参赛项目中成功突围，成功晋级上海城市赛晋级赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 香港赛王艺迪进女单半决赛平野美宇4-1冯天薇
竞赛行为-晋级 今天卫冕冠军赢得相当有些狼狈！不过最终苍天不负有心人，由于对手的罚点丢球后，最终智利才得以晋级半决赛。
竞赛行为-晋级 水花四起，勇士挺进西决!克莱汤普森:库里是关键先生，他很敢拼
竞赛行为-晋级 点球大战，颜骏凌扑出了全北现代第一个点球，帮助上海上港成功晋级。
竞赛行为-晋级 亚冠1/4决赛次回合，广州恒大客场以1-1和鹿岛鹿角握手言和，但却凭借客场进球多而淘汰对手晋级四强。
竞赛行为-晋级 军运会篮球项目的比赛已经进行到了最后的阶段，今天晚上21:00将进行半决赛的比赛，由王治郅率领的中国男篮对阵立陶宛，两队将争夺最后决赛的资格。在之前小组赛中，中国男篮以死战全胜的战绩位居A小组榜首，成功晋级到半决赛。立陶宛在小组赛中则是3胜1负位居小组第二，实力还是非常强的。中国男篮想要成功夺冠，必须首先迈过立陶宛这道坎，今天晚上必定会是一场恶战。
竞赛行为-晋级 近日，在波兰进行的世青赛如火如荼，各国奋力拼杀，16强队伍已经纷纷产生，亚洲劲旅日韩都闯进16强，而且提前相遇决战。
竞赛行为-晋级 LOL：洲际赛淘汰赛开启，LPL三比零晋级决赛，明天继续拼搏！
竞赛行为-晋级 9月12日，本赛季的羽毛球越南公开赛还在开战中，这个赛事等级比较低，因此国羽队就派出了二线的年轻选手们参赛，虽然等级低，但是选手们表现的还是非常不错的，值得点赞！其中男单21岁年轻选手雷兰曦在这次越南赛上就有不俗的战绩，他以11连胜的姿态强势晋级。
竞赛行为-晋级 国乒两对全新混双组合均过关！陈玘亲自做示范，特训孙颖莎接发球
竞赛行为-晋级 欧冠资格赛冷门多！波尔图半场被灌三球遭淘汰，阿贾克斯惊险晋级
竞赛行为-晋级 而另一边在5月9号凌晨进行的比赛当中，热刺在首回合0:1落后的情况下，在次回合3:2击败了阿贾克斯总比分3:3，并且因为客场进球多，成功淘汰掉了阿贾克斯，晋级到了决赛，两支英超队伍将会在决赛当中会师。
竞赛行为-晋级 2019年苏迪曼杯4强已经全部出炉了，中国队，泰国队，印尼队，日本队先后晋级到了半决赛，而在半决赛中国羽将会迎战泰国队，桃田贤斗则将率领日本队对阵强敌印尼队。
竞赛行为-晋级 值得一提的是，今年的总决赛队伍与去年大不相同，波兰女排的晋级让人出乎意料。
竞赛行为-晋级 美网第五日，费德勒携手德约科维奇晋级16强，我国金花则喜忧参半
竞赛行为-晋级 金华大奖赛女子100米预赛，名将葛曼棋11秒42刷新个人最佳，名列第一晋级决赛。
竞赛行为-晋级 西班牙人在30号凌晨的欧联杯资格赛中，客场2比2踢平卢甘斯克索尔亚成功晋级欧联杯正赛，中国球员武磊于73分钟替补登场，表现平平，赛后评分也被当地媒体打了低分。
竞赛行为-晋级 6月28日湖南卫视《巅峰之夜》突围赛国风少女陈依妙再放大招，联手爸爸陈军演奏了难度超高的《狂野飞骏图》。极限手速演绎中国风音乐和摇滚乐结合的二胡，最终成功晋级畅意终极巅峰盛典，让人们再一次刷新对二胡的认知。
竞赛行为-晋级 新华社成都10月17日电（记者李华梁、张寒）2019年国际乒联女子世界杯17日进行了第一阶段的抽签仪式，小组赛分组随即产生，而包括朱雨玲、刘诗雯等名将在内的前8号种子将直接晋级第二阶段的淘汰赛。
竞赛行为-晋级 世青赛韩国男足创造历史杀入四强！中国男足已连续缺席七届！
竞赛行为-晋级 然而接下来两队虽然互有攻守，但一直无法取得进球，直到伤停补时的最后一分钟，热刺读秒绝杀，将总比分扳成3-3平，从而以客场进球的优势晋级，与利物浦在欧冠决赛会师。
竞赛行为-晋级 本赛季，恒大在塔利斯卡缺席的情况下在亚冠、中超、足协杯三线高歌猛进，仅仅用两个月左右的时间收获了神迹，大逆袭从落后领头羊国安8分到领先国安一度高达7分成为中超积分榜领头羊，现在仍以5分优势领跑；亚冠赛场则杀进了8强，足协杯也进入8强。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间7月17日凌晨，中国国青女排结束了八强赛的首轮比拼，遗憾的是，国青队虽然艰难从小组赛中突围，八强赛她们依旧持续低迷，首战便惨遭俄罗斯女排横扫，如今的国青女排，几乎已经是被逼上了绝境，在接下来她们还将面临意大利和巴西女排两大强队的冲击，以目前的状态国青小将晋级半决赛已经是没有太大的希望了。
竞赛行为-晋级 美网资格赛第二日：3朵金花晋级女单第二轮！韩馨蕴张恺琳出局！
竞赛行为-晋级 为何上港恒大晋级亚冠8强，国安却不能小组出线
竞赛行为-晋级 RNG晋级四强，赛后众人向圣枪哥表达敬意！网友：强者的认可！
竞赛行为-晋级 颜骏凌扑点，上海上港点球大战淘汰全北现代，成功晋级
竞赛行为-晋级 37秒79！中国男子4×100破全国纪录小组第3进决赛
竞赛行为-晋级 亚冠三队提前出线！39岁哈维带队夺头名，上赛季亚军竟垫底出局
竞赛行为-晋级 绝地求生PCL第二周艾伦格：SMG17登顶强势晋级，OMG表现拉闸
竞赛行为-晋级 RNG晋级世界赛三大利刃猛冲吸血鬼融化AD
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 目前S9全球总决赛B组的小组赛已经全部结束，最终FPX携手SPY晋级八强赛，来到第二天之后，就是A组的组内对抗赛了，这个小组赛中最大的看点除了G2是否会全胜出线之外，就是HKA是否有机会拿到一分了，首场比赛就是之前轻松击败GRF的G2战队再次迎战挑战了，最近关于GRF的各种谣言也是飞起，就让我们期待一下GRF在这场比赛中的发挥吧。
竞赛行为-晋级 网球——美网：本契奇晋级
竞赛行为-晋级 绝地求生夏季赛的周决赛正式结束，即将迎来夏季赛的最后阶段——季后赛，首先恭喜成功晋级季后赛的十六支队伍，希望他们能够在接下来的比赛中能够再接再厉，给观众们带来更加亮眼的精彩表现，五周周决赛共计60场的比赛，虽然参赛队伍并没有固定，但是选手门的表现也都是有目共睹的，下面我们来一起看一下五周周决赛过后淘汰榜TOP5的都有哪些选手。
竞赛行为-晋级 洲际赛：LPL三胜晋级，IG被队友一波送回酒店，提前下班！
竞赛行为-晋级 街舞二亮亮重回“娘家”，小海JC俊实力晋级，易烊千玺很欣慰
竞赛行为-晋级 北京时间9月18日，亚冠8强赛东亚区次回合，广州恒大客场1-1战平鹿岛鹿角，凭借客场进球的优势成功晋级本届亚冠东亚区决赛，将对阵浦和红钻。
竞赛行为-晋级 军运会现代五项中国8名运动员全部晋级决赛
竞赛行为-晋级 新闻晨报：恒大亚冠侥幸晋级，接下来还能走多远？
竞赛行为-晋级 SKT3:0DWG，第三局惨不忍睹，SKT成功晋级S9世界赛
竞赛行为-晋级 「体育早报」世预赛国足客场0-0平菲律宾欧预赛西班牙平瑞典出线
竞赛行为-晋级 hello大家好，这里是指尖上的王者，本届冠军杯小组赛已经打完了，晋级的八强战队已经赶赴吉隆坡，于7.27日正式开打。
竞赛行为-晋级 许昕孙颖莎轰11-1冲冠，约战日本伊藤美诚组合，3连胜强势晋级
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 金州勇士横扫波特兰开拓者强势晋级总决赛，多伦多猛龙在0:2落后的情况下，上演大逆转连胜4场，队史首次晋级总决赛。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 在今夏退役之后，哈维立刻出任阿尔萨德主帅。在今天凌晨结束的亚冠1/4决赛第2回合中，阿尔萨德主场3-1逆转沙特球队利雅得纳斯尔，并以4-3的总比分晋级四强。哈维的执教生涯，真可谓出道即巅峰。
竞赛行为-晋级 随着凯帕两扑点球将蓝军切尔西送入欧联杯决赛，英超史无前例的在本赛季一统天下，包揽了欧冠联赛、欧联杯四强！
竞赛行为-晋级 恒大晋级四强，曾诚发文有深意！卡帅却不满，球迷：暗示黄博文？
竞赛行为-晋级 DOTA2至宝投票阶段32进16的角逐已经结束，上半区晋级的分别是水人，虚空，骷髅王，小黑，炼金，蓝胖；TK和NEC，下半区晋级的则是卡尔，小鱼人，风行者，火猫，火枪，SA，马尔斯和幽鬼。
竞赛行为-晋级 北京时间5月24日，2019年世界羽联混合团体锦标赛苏迪曼杯1/4决赛全部结束，中国、日本、泰国和印度成功闯入四强。
竞赛行为-晋级 在U18女单比赛中，石洵瑶，袁媛，陈熠，蒯曼四人进入女单八强。
竞赛行为-晋级 在前两天的时候，S9入围赛是正式结束，最终四大赛区的三号种子是全部晋级到了小组正赛中，没有出现爆冷情况，之后这四支战队也是分别进入到S9小组赛中，他们将在10月12日开始全新的比赛。
竞赛行为-晋级 神话还差一步，SKT一串三确定晋级世界赛
竞赛行为-晋级 在小组赛上，IG战队以9-1的成绩第一出线，挑选了磕磕碰碰闯进淘汰赛的TL作为对手，几乎所有人都以为IG会轻松拿下比赛时，一个1-3打了众人的脸。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 北京时间8月22日，羽毛球世锦赛进入各单项8强争夺赛程。经过前面3天的角逐，国羽除了男单仅剩独苗外，男双4对组合全部晋级，女单、女双和混双则分别占据3个席位。今天的比赛，率先出场的是女双陈清晨/贾一凡，与韩国组合金昭映/孔熙容激战95分钟，在先输一局之后上演大逆转，以2-1取胜晋级8强！
竞赛行为-晋级 北京时间7月10日，国际乒联澳大利亚公开赛展开第二日争夺，在第三轮资格赛中，国乒7位女将成功从资格赛突围晋级正赛。
竞赛行为-晋级 截至目前，2019法国女足世界杯小组赛阶段的比赛已经全部结束，其中韩国女足、南非女足、牙买加女足、阿根廷女足、苏格兰女足、新西兰女足、泰国女足和智利女足惨遭淘汰，其他16支球队都顺利晋级。
竞赛行为-晋级 关注中文说唱圈的人对谢帝这个名字不会陌生，当年在中国好歌曲上一手《老子明天不上班》惊艳四座，最后进入四强，在国内一举成名。
竞赛行为-晋级 兄弟俱乐部布拉格斯拉维亚晋级欧冠正赛国安发博祝贺
竞赛行为-晋级 赞对了！恒大刚发力挺女足视频，贾秀全飙泪带队晋级世界杯淘汰赛
竞赛行为-晋级|竞赛行为-退赛 国乒2将强势晋级，对手不服判罚抗议裁判，国乒世界冠军意外退赛
竞赛行为-晋级 在刚刚结束的亚冠四分之一决赛中，做客日本的广州恒大与上届亚冠冠军鹿岛鹿角战成1:1平，最终凭借客场进球优势晋级4强。
竞赛行为-晋级 TI9:淘汰赛第一轮2支中国战队成功晋级
竞赛行为-晋级 连续五年进总决赛！勇士73年来第2队，三主将轮番倒下也拦不住
竞赛行为-晋级 伟大的0-0！中国队世界杯3战只入1球，小组惊险出线晋级16强
竞赛行为-晋级 16强热战！全国女子武术散打锦标赛，一众名将晋级8强！
竞赛行为-晋级 在不久前结束的S9八强赛首日的比赛中，两支LPL战队IG和FPX都凭借出色的发挥，以3-1的比分晋级四强，而他们的对手GRF与FNC战队则因发挥欠佳告别了全球总决赛的舞台。
竞赛行为-晋级 距离终极合唱夜争冠赛还有两周的时间，晋级的五组嘉宾已经全部确定了，分别是07快男、R1SE男团、火箭少女101、大张伟和毛不易。
竞赛行为-胜负|竞赛行为-晋级 震中杯Major决赛，从胜者组率先晋级的VG等候多时，与击败了VP的Liquid争夺最后一个Major的冠军头衔。
竞赛行为-晋级 IG成功晋级8强，赛后Ning和Theshy握手成为风景线
组织行为-闭幕 2019年中国技能大赛——第三届全国工业机器人技术应用技能大赛20日在济南闭幕。工业和信息化部副部长王江平出席大赛闭幕式时指出，精心组织和举办大赛的初心，就是要为弘扬精益求精的工匠精神树立鲜明导向，大力培育支撑中国制造、中国创造的高技能人才队伍。
组织行为-闭幕 第五届成龙国际动作电影周闭幕式上，成龙向代表中国科技实力的宇航员致敬。
组织行为-闭幕 我州庆祝中华人民共和国成立70周年经典歌曲合唱大赛圆满落幕
组织行为-闭幕 持续三天的第二届数字中国建设峰会5月8日在福州闭幕，峰会透露的一些数据令人惊讶。而企业家大咖在峰会上也是金句频出。
组织行为-闭幕 中新社福州10月20日电(林春茵彭莉芳)20日晚间，第六届丝绸之路国际电影节在福州闭幕。55个国家地区携作品而来，齐聚传媒荣誉单元和电影展映单元。
组织行为-闭幕 8月27日，2019年运城工业博览会在市农业展览中心圆满落幕
组织行为-闭幕 2019年5月26日，由成都艺星和韩国LG生命科学联合举办的“为东方美人而生·LG‘致系列’玻尿酸西南首发会”在成都艺星圆满落幕！韩国LG生命科学重量级代表人物——韩国整形外科医师协会主席、伊婉全球顾问、
组织行为-闭幕 “赋能生态成就体验”CDP2019EcoSaaS生态圈盛典圆满闭幕
组织行为-闭幕 当我们还在惊叹中国军人打破一个个世界纪录时今晚，第七届世界军运会闭幕了在武汉体育中心上演了一场媲美开幕式的精彩演出
组织行为-闭幕 互联网大会明日闭幕，马化腾缺席或因身体原因
组织行为-闭幕 全国优铭家精英大会圆满落幕济南10名精英载誉而归
组织行为-闭幕 第七届库布其国际沙漠论坛今天闭幕达成多项共识
组织行为-闭幕 2019年运城工业博览会圆满落幕
组织行为-闭幕|产品行为-获奖 今天闭幕的第十二届园博会，杭州园包揽了所有大奖
组织行为-闭幕 睿星贝贝第13届“今夜你最闪亮”教师节Party圆满落幕
组织行为-闭幕 暨2019（第十五届）四川电视节闭幕式
组织行为-闭幕 4月28日下午，2018—2019年度石家庄市长安区“体彩杯”校园足球联赛闭幕式在石家庄市翟营大街小学举办，河北省体育彩票管理中心主任廉向军、石家庄市长安区教育局党组成员孙永欣、石家庄市长安区教育局思政体卫艺科科长雷胜利、石家庄市翟营大街小学校长张恒寿、石家庄市翟营大街小学书记董华江出席活动，来自石家庄市长安区19所小学的20支参赛队伍及百余名师生参加了此次闭幕式。
组织行为-闭幕 5月27日，安徽省第八届“挑战杯·中国联通”大学生课外学术科技作品竞赛闭幕式在合肥工业大学隆重举行。团省委副书记张敏、省社科院副院长杨俊龙等主办单位负责同志，合肥工业大学校长梁樑、副校长陈鸿海等承办单位负责同志，中国联通安徽省分公司副总经理陈铭等协办单位负责同志出席闭幕式并致辞或颁奖。评审专家代表、参赛高校团委负责同志、参赛选手及指导老师、大学生代表等600余人参加闭幕式。
组织行为-闭幕 以“莲花二十烟花三十”为主题的第30届澳门国际烟花比赛汇演10月5日圆满闭幕
组织行为-闭幕 就在昨天！第七届爱故乡大会暨湖湘乡村振兴论坛圆满落幕
组织行为-闭幕 9月26日晚，格兰仕创业41周年庆祝晚会暨第二十一届文体艺术节闭幕式在中山基地举行，集团副总裁邹能基、梁翠玲等相关领导，还有数千名员工参加本次晚会。
组织行为-闭幕 第七届库布其国际沙漠论坛闭幕：凝聚共识成果丰硕
组织行为-闭幕 截至8月18日，英雄联盟LPL赛区2019夏季常规赛已经全部结束了，十六支战队对于季后赛的角逐已经落下帷幕，八个名额已经确定。
组织行为-闭幕 自然茶道全球发布会圆满落幕
组织行为-闭幕 正值贻贝丰收、千帆竞发的大好时节，9月10日晚，第四届嵊泗枸杞贻贝节闭幕式暨2019冬汛开捕文艺晚会在枸杞乡军民文化广场举行。
组织行为-闭幕 23天共接待市民游客2570万人次2019上海旅游节今晚圆满落幕
组织行为-闭幕 8月18日，为期三天的2019贵阳房地产交易展示会闭幕。本届房交会到访人数共8万余人，达成意向客户1533组，现场成交量共120套。
组织行为-开幕|组织行为-闭幕 为丰富干部职工业余生活，加强沟通与交流，提高运动技艺，国家药监局直属机关工会篮球协会成功组织举办了三人制篮球赛，局机关、中检院、药审中心、核查中心、信息中心、传媒集团等6家单位共计20支队伍约100人参加比赛。局直属机关党委、工会筹备组主要负责人分别出席闭幕式和开幕式，并为获奖者颁奖。
组织行为-闭幕 第十一届青岛帆船周·海洋节闭幕10天活动精彩无限
组织行为-闭幕 10月28日，第二十二届北京国际音乐节将迎来闭幕音乐会。
组织行为-闭幕 今晚，为期23天的上海旅游节圆满落幕。旅游节也用一组数字交出了一份亮丽的答卷：2019年上海旅游节共接待市民游客2570万人次，同比增长48%。据统计9月14日至10月6日，全市旅游景区接待1563万人次，文化场馆接待280万人次，参加旅游节活动679万人次，参加阅读建筑活动179万人次，观看花车巡游138万人次。
组织行为-闭幕 6月14日，2019年全国无线电监测技术演练预赛（第二赛区）在河南三门峡圆满落幕。工业和信息化部党组成员、总工程师张峰现场观摩指导了演练预赛并出席了闭幕式。
组织行为-闭幕 6月28日上午，营口市第十六届人民代表大会第三次会议闭幕。会议补选许桂清为营口市人民政府市长。
组织行为-闭幕 第30届澳门国际烟花比赛汇演圆满落幕
组织行为-闭幕 中国律师服务网行业交流会圆满落幕！
组织行为-闭幕 9月1日17点30分，2019世界国际象棋青少年锦标赛颁奖仪式在齐鲁酒地国际艺术会展中心举行，这也标志着本次大赛圆满落下帷幕。
组织行为-闭幕 近日，由国家电影局指导，福建省人民政府、陕西省人民政府共同主办，福建省电影局、福州市人民政府承办，CCTV6电影频道和福州广播电视台共同策划执行的第六届丝绸之路国际电影节闭幕式在福州海峡奥体中心举办，胡兵携《古田军号》“红色军团”亮相闭幕式红毯，一套墨绿色丝绒西装外套吸睛之中不乏典雅，复刻15年前《双响炮》中“英雄”的造型，直击时光记忆的斑斓，令现场嘉宾不禁感慨他为“被时光遗忘的不老男神”。
组织行为-闭幕 6月2日，2019中国环塔（国际）拉力赛在新疆和田举行了盛大的闭幕式暨颁奖典礼，经过为期半个月激烈角逐之后，本届赛事终于正式画上了一个圆满的句号。
组织行为-闭幕 枫林谷第五届全国山地自行车爬坡挑战者赛圆满落幕
组织行为-闭幕 第三届全国中小学生电影周在沪闭幕百万中小学生票选出《烈火英雄》《流浪地球》等最爱影片
组织行为-闭幕 第六届世界互联网大会近日在乌镇如火如荼地召开，10月22日将圆满闭幕。本届大会，BAT中百度的李彦宏和阿里的张勇均出席，而腾讯的马化腾缺席大会。今天，腾讯公关总监张军回应表示，马化腾因身体原因缺席大会。
组织行为-闭幕 2019年8月17-18日，经过为期两天的燃擎狂欢，爱卡汽车中国汽车文化嘉年华之XMEETING车迷大会，在北京金港国际赛车场圆满落幕。
组织行为-闭幕 27日晚，“创意华夏时尚新密”2019中国（河南）国际大学生时装周暨青年时尚创意文化节在新密曲梁豫发米兰小镇举行闭幕式。
组织行为-闭幕 筑智建ARchGL动态丨2019“智慧工地”智能化应用宣贯会圆满落幕
组织行为-闭幕 2019年世界国际象棋青少年锦标赛圆满落幕
组织行为-闭幕 第四届红层与丹霞地貌国际研讨会在延安闭幕
组织行为-闭幕 第三届青亭峰会闭幕，AR/VR赋能传统产业速度加快
组织行为-闭幕 献礼国庆：京腔京韵润兰州第十四届全国高校京剧演唱会落幕
组织行为-闭幕 欢快！第21届文体艺术节闭幕晚会圆满举行
组织行为-闭幕 刚刚，世界军运会完美落幕！武汉，后会有期！
组织行为-闭幕 黄冈新视窗网（通讯员李光勤）由浠水县总工会、体育局主办，浠水县税务局承办，该县政法委、纪委、组织部、宣传部、人社局、公安局、卫生健康局、执法局、供电公司协办的浠水县2019年“税务杯”干部职工男子篮球比赛于5月26日下午在该县体育活动中心圆满落幕。
组织行为-闭幕 回顾刚刚落幕的中国上海国际艺术节“扶持青年艺术家计划”暨青年艺术创想周，6部涵盖多种艺术形式的委约作品，近百场邀约演出、大师讲座、工作坊等活动让沪上文艺爱好者一饱眼福。其中，“艺术行动”——中央音乐学院室内歌剧展演专场，选取了中央音乐学院作曲系“室内乐歌剧计划”品牌的四部佳作，携手新锐导演施晶芙、青年指挥家赖嘉静，让人看到了原创歌剧的蓬勃力量。
组织行为-闭幕 戛纳闭幕式，走过红毯的中国女星：许晴、章子怡、葛天，谁更美？
组织行为-闭幕 本网讯8月22日，在第四届红层与丹霞地貌国际研讨会暨第十九届全国红层与丹霞地貌学术讨论会闭幕式上，红层与丹霞研究工作组在延安市发布《延安宣言》。
组织行为-闭幕 9月29日，由州委宣传部主办，州文体广电旅游局、州文联承办的主题为“唱中华经典庆祖国华诞”庆祝中华人民共和国成立70周年经典歌曲合唱大赛在凯里圆满落幕
组织行为-闭幕 优择教育2019中原雅思托福高分盛典暨封闭浸泡课程3.0发布会落幕
组织行为-闭幕 10月20日，为期两天的“中国南太湖第二十届全国极限运动大赛暨中国极限轮滑联赛、中国极限跑酷联赛·湖州站”经过决赛角逐，在湖州市的月亮广场上落下帷幕。闭幕式现场，湖州市体育局副局长钟培方、湖州南太湖新区管委会副主任佘国勤、湖州南太湖新区副调研员洪奕慧、湖州南太湖新区旅发局局长丁方英、湖州南太湖新区旅发局副局长姚旭、湖州市体育局竞训处处长崔国強等领导及嘉宾均出席了颁奖典礼，并为获奖选手颁发了获奖证书和奖牌。
组织行为-闭幕 8月23日，西宁市海湖新区唐道637广场，青海特色美食吸引不少市民和游客驻足。当晚，第二届青海地方特色小吃大赛暨西宁美食节落幕
组织行为-闭幕 倾听原创歌剧的年轻“呐喊”，青创周昨日圆满落幕
财经/交易-跌停 遭遇连续29个跌停后，*ST信威的股价经历一场轰轰烈烈的自由落体，背后的15万投资者目睹手中的股票价值几近蒸发，让人唏嘘不已。
财经/交易-跌停 今日*ST印纪开盘报1.28元，截止09:30分，该股跌5.26%报1.26元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 7月以来，PTA持续处于剧烈震荡格局。昨日PTA1909合约封跌停板，夜盘继续走低。此前华泰场外期权事件持续发酵，日前更是爆出信用问题，导致江阴与宁波两家工厂现货停止外发，对市场心态产生显著影响。但笔者认为，事件只是昨日暴跌的导火线，需求萎缩下期现价格结构的变化才是近期PTA盘面价格下跌的核心原因。
财经/交易-跌停 连续3个一字跌停后，实控人陷入猥亵儿童风波中的A股上市公司新城控股终于打开跌停板。
财经/交易-跌停 深大通(000038.SZ)今日开盘再度跌停，封单超8万手，报9.94元，最新总市值为51.964亿元。
财经/交易-跌停 快讯：欧菲光跌停报于9.77元
财经/交易-跌停 今日*ST慧业开盘报1.97元，截止10:26分，该股跌5.03%报1.89元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 公司利润连续2个季度低速增长科力尔连续四日跌停
财经/交易-跌停 龙虎榜解读（05-24）:东土科技跌停，深股通3821万元抄底
财经/交易-跌停 公司不涉及区块链相关业务维科技术跌停
财经/交易-跌停 双十一未到导购第一股先跌停，“张大妈”还值得买吗
财经/交易-跌停 6月6日盘中方正电机（002196）跌停，截至发稿，股价报5.96元，成交1823.51万元，换手率0.78%，振幅10.42%。
财经/交易-跌停 白云机场10月29日盘中跌停
财经/交易-跌停 金融界网站5月10日讯今日欧菲光开盘报9.77元，截止09:30分，该股跌10.04%报9.77元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 5月20日盘中同为股份(002835)跌停，截至发稿，股价报8.84元，成交2970.52万元，换手率3.82%，振幅9.78%。
财经/交易-跌停 方正电机6月6日盘中跌停
财经/交易-跌停 今日维科技术股价跳水跌停。
财经/交易-跌停 辅仁药业戴帽复牌首日“一”字跌停
财经/交易-跌停 7月4日午后，PTA主力合约跌停，报6068元/吨。
财经/交易-跌停 今日雪浪环境开盘报22.88元，截止10:51分，该股跌9.98%报21.11元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 今日科力尔股价再度跌停，在三季度报公布后，连吃4个跌停板。
财经/交易-跌停 2019年6月21日收盘，“华泽退”（旧称“华泽钴镍”）已经连续45个跌停板，刷新A股市场最长连续跌停纪录。
财经/交易-跌停 9月24日，稀土龙头金力永磁连续第二日开盘一字跌停，报51.1元/股，卖一封单约32万手。
财经/交易-跌停 中国中期开盘跌停，公司申请中止收购中国国际期货股权。
财经/交易-跌停 今日2只A股跌停房地产行业跌幅最大
财经/交易-跌停 控股股东及实控人部分股份被冻结腾邦国际跌停
财经/交易-跌停 快讯：雪浪环境跌停报于21.11元
财经/交易-跌停 PTA主力合约跌停
财经/交易-跌停 五天内三次跌停，浔兴股份(002098.SZ)怎么了？
财经/交易-跌停 氟化工板块大跌中欣氟材跌停
财经/交易-跌停 中国中期开盘跌停
财经/交易-跌停 个股跌多涨少，跌停家数近60家，多头动能全无，成交量萎靡，资金氛围趋冷。
财经/交易-跌停|司法行为-立案 A股异动｜聚力文化开盘跌停被证监会立案调查
财经/交易-跌停 今日广弘控股开盘报6.25元，截止09:32分，该股跌10.03%报5.83元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 USDA报告意外利空CBOT玉米触及跌停美债收益率再现“螺旋式”下滑
财经/交易-跌停 「盘后点睛」涉嫌信披违规被立案调查同洲电子逆市跌停
财经/交易-跌停 今日ST个股跌停数量超过40家，诱发ST股大面积跌停的直接原因是上周末的一则消息——5月10日，深交所表示，决定在本周暂停乐视网等7家公司股票上市。
财经/交易-跌停 8月7日盘中慈星股份（300307）跌停，截至发稿，股价报6.80元，成交6967.63万元，换手率1.22%，振幅10.32%。
财经/交易-跌停 又一个白马股爆雷了，开盘就跌停！机构早已离场
财经/交易-跌停 在华海药业的跌停板里，我看到了仿制药企的黄昏晚景
财经/交易-跌停 今日*ST生物开盘报13.36元，截止10:04分，该股跌5.03%报12.83元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 花园生物早盘快速跌停
财经/交易-跌停 2.1亿股解禁，这只股应声两跌停！解禁下跌股都有哪些共性？
财经/交易-跌停 快讯：ST银亿跌停报于2.97元
财经/交易-跌停 5月13日盘中广信股份（603599）跌停，截至发稿，股价报14.71元，成交1.33亿元，换手率1.89%，振幅6.36%。
财经/交易-跌停 今日光明地产开盘报5.0元，截止09:40分，该股跌9.94%报4.44元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 华谊嘉信5月17日盘中跌停
财经/交易-跌停 广信股份5月13日盘中跌停
财经/交易-跌停 今日早盘，腾邦国际跌停
财经/交易-跌停 10月24日早盘，航天通信股价大幅低开，截至记者写稿时，航天通信股价下跌超过8个点。而此前的10月15日——17日，航天通信股价连续三天一字板跌停。航天通信股价持续下跌，或许与其子公司智慧海派科技有限公司（以下简称智慧海派）近期发生的对外违规担保事件有关。
财经/交易-跌停 大白马股又暴雷，股价一字跌停，公司回应属正常现象！
财经/交易-跌停 刚刚被撬开跌停的飞马国际又一次陷入了无量一字板的绝境之中，截止21日收盘，卖一位置依旧有近70万手封单，约合2亿多元卖盘难以消化。
财经/交易-跌停 农业种植板块开盘大跌登海种业等多股跌停
财经/交易-跌停 今日早盘，中兴通讯股价直线下挫，一度跌停。
财经/交易-跌停 10月29日盘中白云机场(600004)跌停，截至发稿，股价报18.90元，成交4.22亿元，换手率1.07%，振幅5.71%。
财经/交易-跌停 9月3日，被ST后首个交易日，辅仁药业毫无悬念地一字跌停了，收盘报7.35元/股，跌5.04%。
财经/交易-跌停 快讯：*ST九有跌停报于1.87元
财经/交易-跌停 快讯：*ST印纪跌停报于1.26元
财经/交易-跌停 农业种植板块开盘大跌，敦煌种业、万向德农、登海种业跌停，丰乐种业、农发种业、亚盛集团、金健米业等跟跌。
财经/交易-跌停 新城控股打开跌停！换手率10%公司否认信披违规及内幕交易
财经/交易-跌停 今日ST银亿开盘报2.97元，截止09:30分，该股跌5.11%报2.97元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 9月26日消息，数字货币板块临近收盘继续重挫，截至发稿，四方精创、海联金汇、飞天诚信、数字认证等多股跌停，金冠股份、御银股份、奥马电器等跌逾8%。
财经/交易-跌停 聚力文化(002247.SZ)开盘跌停，报3.02元，创2013年8月以来新低。
财经/交易-跌停 7月25日，因分红爆雷的辅仁药业复牌，股价一字板跌停在9.07元/股。
财经/交易-跌停 快讯：*ST中绒跌停报于1.92元
财经/交易-跌停 今日市场有两只股票跌停，它们可谓是今天的难兄难弟，更有2个有意思的现象出现，一、都有社保基金持有，二、都被机构狂卖超1个亿！
财经/交易-跌停|组织关系-辞/离职 A股异动丨深大通(000038.SZ)开盘再度跌停公司董事长引咎辞职
财经/交易-跌停 快讯：*ST盐湖跌停报于7.06元
财经/交易-跌停 6月5日盘中翔港科技（603499）跌停，截至发稿，股价报30.20元，成交4005.15万元，换手率4.99%，振幅11.33%。
财经/交易-涨停|财经/交易-跌停 截至全天收盘，两市共2357只个股上涨，1084只个股下跌；逾70只非ST个股涨停，仅1只非ST个股跌停。
财经/交易-跌停 天风证券百亿市值解禁股价两日跌停这些高比较解禁个股要小心
财经/交易-跌停 二股东股权再度流拍，聚力文化股价跌停创五年新低
财经/交易-跌停 「异动股」军工股早盘大幅下挫久之洋(300516-CN)跌停
财经/交易-跌停 铁矿石期货主力合约跌停，跌幅达6%。
财经/交易-跌停 7月8日盘中东方锆业(002167)跌停，截至发稿，股价报7.57元，成交1.86亿元，换手率3.86%，振幅6.90%。
财经/交易-跌停 A股异动丨海联金汇跌停三季报业绩预亏
财经/交易-跌停 深大通(000038.SZ)面临的危机正在持续发酵。5月27日，深大通开盘即直接跌停，股价报9.94元。
财经/交易-跌停 快讯：光明地产跌停报于4.44元
财经/交易-跌停 快讯：一汽夏利跌停报于3.69元
财经/交易-跌停 金力永磁9月27日再次一字跌停，报收37.25元，录得五连跌，全天成交6263万元。
财经/交易-跌停 今日中交地产开盘报10.9元，截止14:37分，该股跌9.98%报10.1元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 快讯：广弘控股跌停报于5.83元
财经/交易-跌停 7月29日消息，暴风市值崩到20亿。这家辉煌时期市值曾经高达400亿的公司如今市值大幅度缩水，截止29日上午暴风集团开盘跌停，股价报5.67元，下跌0.63元，跌幅为10%。
财经/交易-跌停 期市早评：商品期货多数下跌原油期货开盘跌停
财经/交易-跌停 今日杭电股份开盘报6.61元，截止10:04分，该股跌10.06%报5.99元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 今日ST运盛开盘报4.69元，截止09:50分，该股跌4.9%报4.46元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 翔港科技6月5日盘中跌停
财经/交易-跌停 聚力文化周一股价跌停收报于2.65元/股，创近五年来新低。
财经/交易-跌停 金融界网站7月22日讯今日*ST神城开盘报1.24元，截止09:42分，该股跌4.8%报1.19元，封上跌停板。
财经/交易-跌停 快讯：中交地产跌停报于10.1元
财经/交易-跌停 春兴精工午盘跌停实控人陷内幕交易被采取强制措施
财经/交易-跌停 一波三折！356亿借壳获批股价却意外跌停！游资为何集体出逃？
财经/交易-跌停 5月17日盘中华谊嘉信（300071）跌停，截至发稿，股价报3.08元，成交4428.72万元，换手率2.88%，振幅10.82%。
财经/交易-跌停 慈星股份8月7日盘中跌停
财经/交易-跌停 快讯：重药控股跌停报于5.7元
财经/交易-跌停 今日氟化工板块大跌，中欣氟材跌停，三美股份、多氟多、凯恩股份等跌超5％。
财经/交易-跌停 10月24日午后开盘，春兴精工（002547.SZ）瞬间跌停，截至收盘，仍下跌10%，报7.83元/股。
灾害/意外-地震 刚刚，宜宾珙县发生5.6级地震，内江网友：我开车都感觉到在动
灾害/意外-地震 “5时52分，海北州海晏县发生里氏6.9级地震，建筑坍塌损坏严重，大量人员被困等待救援，情况万分紧急！”
灾害/意外-地震 专家分析：四川长宁地震序列为构造地震活动余震较丰富
灾害/意外-地震 四川长宁地震已致80多趟列车临时停运！贵阳北站始发、终到列车只有10多趟
灾害/意外-地震 8月15日13时12分在江西宜春市丰城市(北纬28.20度，东经115.70度)发生2.1级地震，震源深度7千米。
人生-死亡|灾害/意外-地震 记者18日从应急管理部获悉，截至18日8时30分，地震已造成12人死亡、125人受伤。
灾害/意外-地震 汤加群岛发生5.5级地震，震源深度10千米
灾害/意外-地震 汶川地震中，倪孝兰两个女儿遇难，侄子也成为孤儿，一家共6人遇难。
灾害/意外-地震 四川宜宾市珙县发生5.4级地震，震源深度10千米
灾害/意外-地震 瓦努阿图群岛发生5.9级地震震源深度20千米
灾害/意外-地震 地震发生后，成都局集团公司立即启动应急预案，封锁受影响线路，迅速组织工务、供电、电务等专业人员对震后铁路设施设备全面开展排查，确保列车运行安全，同时增派人员，有序安抚疏导受影响的出行旅客。
交往-道歉|灾害/意外-地震 德云社“辫哥”张云雷调侃汶川地震，深夜发文致歉！
灾害/意外-地震 据中国地震台网正式测定：09月06日23时27分在瓦努阿图群岛(南纬20.18度，东经168.95度)发生5.9级地震，震源深度20千米。
灾害/意外-地震 中新网8月5日电综合报道，当地时间4日晚，日本东北部福岛及周边地区发生6.2级地震，没有引发海啸。东京电力公司表示，福岛第一核电站和戴尼核电站的反应堆没有发现任何异常情况。
灾害/意外-地震 突发！四川宜宾发生5.8级地震，多地震感强烈！
灾害/意外-地震 6月17日晚22时55分，四川宜宾长宁县发生6.0级地震。记者从宜宾消防处了解到，凌晨在葡萄村八组，有三户居民房全部倒塌。
灾害/意外-地震 日本福岛发生6.2级地震该地区核电站未发现异常
灾害/意外-地震 四川威远地震暂未收到因次生地质灾害造成人员伤亡报告
灾害/意外-地震 长宁6.0级地震已发生5级以上余震4次珙县5.6级地震系目前最大余震
人生-死亡|灾害/意外-地震 巴基斯坦国家地震监测中心官员24日说，该国东部当地时间16时01分发生地震，震级为5.8级，震源深度10公里。震中位于距巴基斯坦首都伊斯兰堡东南119公里处的杰赫勒姆，该地点位于东部旁遮普省和巴控克什米尔地区交接处。地震已造成21人死亡，超过320人受伤，救援行动仍在进行中。
灾害/意外-地震 长春龙家堡2.3级矿震追踪：过程零点几秒来不及反应
灾害/意外-地震 中国地震台网测定：9月8日6时36分，四川内江市资中县发生3.0级地震，震源深度9公里；随后的6时42分，内江市威远县发生5.4级地震，震源深度10公里；10时36分，威远县又发生4.3级地震，震源深度7千米。
灾害/意外-地震 四川长宁6.0级地震发生后，应急管理部部署抗震救灾工作，并派出救灾工作组赶赴震区，指导救援救灾和灾情调查评估工作。
灾害/意外-地震 继昨日四川宜宾市长宁县附近发生里氏6.0级地震后，余震持续不断。
灾害/意外-地震 中国地震台网正式测定：6月17日22时55分在四川宜宾市长宁县（北纬28.34度，东经104.90度）发生6.0级地震，震源深度16千米。
灾害/意外-地震 汶川地震母亲失去两女儿又得两“儿子”
灾害/意外-地震 中国地震台网自动测定：05月03日15时25分在所罗门群岛附近（南纬6.98度，东经160.05度）发生6.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。
灾害/意外-地震 直击宜宾地震震中学校双河中学教室内书本砖块散落一地
灾害/意外-地震 默哀！四川宜宾6.0级地震已致13人遇难
灾害/意外-地震 四川宜宾市长宁县附近发生6.0级地震，有人却拿此造谣！勿信！
灾害/意外-地震 东方网6月11日消息：6月9日20时01分，吉林省龙家堡矿业有限责任公司发生2.3级矿震，造成9人遇难，10人受伤。
灾害/意外-袭击|灾害/意外-地震 地震不断！太平洋“火环”昨天发生27次地震，6次袭击了加州
灾害/意外-地震 松坪沟地震中形成的童话世界，被世人称为“小九寨沟”
灾害/意外-地震 2008年5月12日14时28分四川汶川发生8.0级强震地震的破坏和心中的悲痛在那一刻永久定格张由琼摄图片来源：视觉中国69227人死亡374643人受伤17923人失踪这不仅是一串冰冷数字更是一条条鲜活的生命是我们患难与共的同胞
灾害/意外-地震 广西玉林发生5.2级地震震源深度10公里
灾害/意外-地震 新爱尔兰地区发生5.8级地震，震源深度20千米
灾害/意外-地震 注意了！受四川长宁6.0级地震影响，多趟列车停运
灾害/意外-地震 据中国地震台网正式测定：07月23日22时25分在四川宜宾市长宁县(北纬28.38度，东经104.94度)发生3.0级地震，震源深度6千米。
灾害/意外-地震 据四川省应急管理厅消息，截至6月18日11时，地震已造成宜宾市和乐山市8县(区)受灾，因灾死亡12人，其中宜宾长宁县9人(双河镇男性杜采同、女性闫世联、女性罗永志、女性秦容、男性李秀明、女性王德英、男性李良焱、女性陶仲联、男性李云龙)，珙县3人(珙泉镇男性王正松，巡场镇女性李跃根、男性宋宗彬)，因灾伤病135人，紧急转移安置4496人(其中集中安置4305人，分散安置191人);倒塌房屋72户73间，严重损坏房屋12户19间，一般损坏房屋6424户781间，直接经济损失1081.8万元。
灾害/意外-地震 四川应急厅数据，截至今日凌晨1时30分，地震致19人受伤，其中11人住院观察，8人轻微伤已经医院处理后离院。
灾害/意外-地震 6月22日22时29分，四川宜宾市珙县发生5.4级地震，震源深度10千米。截至6月23日00:30，受伤16人，已送医院紧急救治。
人生-死亡|灾害/意外-地震 最新消息！四川内江发生三次地震已致1死29伤
灾害/意外-地震 10月12日22时55分在广西玉林市北流市发生5.2级地震，震源深度10千米，震中位于北纬22.18度，东经110.51度。
灾害/意外-地震 青海海西州直辖区发生3.6级地震震源深度9千米
灾害/意外-地震 09月05日11时39分在山东济宁市微山县（北纬34.78度，东经117.17度）发生M2.2级地震，震源深度5公里。
灾害/意外-地震 央视网消息:智利中部近海8月1号发生6.6级地震,首都圣地亚哥震感明显。目前没有人员伤亡和基础设施损坏报告。
灾害/意外-地震 一方有难，八方支援。四川省宜宾市近日遭遇的震灾牵动着全国人民的心。灾情就是命令，各方力量立刻行动起来，投身抗震救灾。截至6月19日16时，灾区供电和通讯基本恢复，搜救工作仍在紧张进行。
灾害/意外-地震 四川省地震局专家：珙县5.4级地震属长宁6.0级地震的余震正常起伏活动
灾害/意外-地震 美国加州发生6.9级地震
灾害/意外-地震 印尼发生7.3级地震是今年以来第8次七级以上地震
灾害/意外-地震 8月首个大地震来“敲门”，震级为6.8级，随后接着发生6次余震
灾害/意外-地震 9月8日早上6：58分，内江威远县发生5.4级地震，内江消防救援支队迅速集结，第一时间出动14车、80人赶赴现场展开救援、排查工作。
人生-死亡|灾害/意外-地震 默哀！宜宾地震12名遇难者名单公布
灾害/意外-地震 应急管理部持续指导四川长宁地震抗震救灾工作
灾害/意外-地震 相信大家也都知道昨天晚上发生什么事了，四川宜宾长宁发生6级地震，多处房屋损毁，道路交通受阻，而截至到目前地震已致12人死亡，多人受伤，且还有持续不断的余震在发生。
灾害/意外-地震 中新社成都6月19日电(记者徐杨祎)四川长宁6.0级地震震后救援工作进入第3天，震区人员伤亡、房屋倒塌以及财产损失等情况备受关注。一个于11年前启动研发的地震预警系统亦引发多方关注。
灾害/意外-地震 6月19日，记者从应急管理部获悉，财政部、应急管理部向四川省紧急下拨中央自然灾害救灾资金1亿元，用于支持做好四川长宁6.0级地震抗震救灾工作，帮助地方保障受灾群众基本生活。
灾害/意外-地震 四川宜宾市长宁县发生3.0级地震震源深度6千米
灾害/意外-地震 中新网成都6月18日电(贺劭清王哲)中国地震台网正式测定：6月17日22时55分在四川宜宾市长宁县(北纬28.34度，东经104.90度)发生6级地震，震源深度16千米。
灾害/意外-地震 昨天加利福尼亚发生了一系列地震，在美国西海岸共探测到6次地震。
灾害/意外-地震 四川珙县发生多起地震四川应急厅：已致19人受伤
灾害/意外-地震 「突发」四川宜宾地震，本端记者连线当地亲友发来现场视频
灾害/意外-地震 受长宁地震影响：今日成贵，成渝100余趟列车停运！
灾害/意外-地震 四川宜宾长宁发生6级地震武警救出被埋民众6人
人生-死亡|灾害/意外-地震 应急管理部：地震已造成12人死亡多支应急救援队伍赶赴震区
灾害/意外-地震 菲律宾棉兰老岛再次发生6.6级地震
灾害/意外-地震 中国地震台网自动测定：06月17日22时55分在四川宜宾市长宁县附近（北纬28.39度，东经104.94度）发生5.8级左右地震，最终结果以正式速报为准。成都、泸州、内江、震感强烈！
灾害/意外-地震 LOL：玩家身处地震还要坚持晋级赛，优势方直接5人投降劝退玩家
灾害/意外-地震 东海海域(北纬29.15度，东经128.26度)发生6.0级地震
灾害/意外-地震 据了解，长宁县即此次地震震中所在地，震感强烈。
灾害/意外-地震 中国地震台网正式测定：06月17日22时55分在四川宜宾市长宁县（北纬28.34度，东经104.90度）发生6.0级地震，震源深度16千米。
灾害/意外-地震 四川长宁地震亲历者：为及时避险常年住在一楼
灾害/意外-地震 云南临沧市凤庆县发生3.5级地震震源深度10千米
灾害/意外-地震 中国地震台网正式测定：07月21日20时23分在云南丽江市永胜县（北纬26.16度，东经100.62度）发生4.9级地震，震源深度10千米。
灾害/意外-地震 中国地震台网自动测定所罗门群岛附近发生6.2级左右地震
灾害/意外-地震 净网2019贵港一男子侮辱四川地震逝者，被贵港警方教育训诫！
灾害/意外-地震 据中国地震台网正式测定：6月5日15时26分在云南昭通市永善县(北纬28.11度，东经103.63度)发生4.1级地震，震源深度8千米。
灾害/意外-地震 昨天（6月17日）22时55分，四川省宜宾市长宁县附近发生6.0级地震，昭通多地网友表示有震感。
灾害/意外-地震 内江威远5.4级地震造成上万用户停电
灾害/意外-地震 广西北流发生5.2级地震学生睡凉席操场避险
灾害/意外-地震 2019年10月2日，沿河自治县发生4.9级地震，网民何某江在微信群中发送“各位家长本次地震震感严重，听说今晚十点多还有一次，大家晚点休息，注意安全相互转发保护好家人孩子，愿大家平安！”的虚假消息。
灾害/意外-地震 地震快讯：中国地震台网正式测定：7月13日8时57分，在东海海域(北纬29.15度，东经128.26度)发生6.0级地震，震源深度230公里。责任编辑：王佳宁
灾害/意外-地震 四川内江市资中县发生3.0级地震震源深度9千米
灾害/意外-地震 新疆皮山县发生3.2级地震震源深度25千米
灾害/意外-地震 6月17日22时55分，四川宜宾市长宁县发生了6.0级地震。
灾害/意外-地震 刚刚！济宁这里发生地震，震源深度5公里！
灾害/意外-地震 地震发生后，四川省消防救援总队第一时间启动《跨区域地震救援预案》，同时调派宜宾、成都、自贡、泸州、内江、乐山、雅安、眉山、资阳、遂宁支队赶赴震中开展救援，并命令其余支队做好待命准备。
灾害/意外-地震 据应急管理部微信公众号消息，7月4日10时17分，在四川省宜宾市珙县发生5.6级地震。
灾害/意外-地震 据中国地震台网正式测定，10月12日22时55分在广西玉林市北流市发生5.2级地震，震源深度10千米
灾害/意外-地震 中国地震台网正式测定：10月12日22时55分，在广西玉林市北流市(北纬22.18度，东经110.51度)发生5.2级地震，震源深度10公里，属浅源型地震。
灾害/意外-地震 据中国地震台网正式测定：7月4日10时17分，四川宜宾市珙县发生5.6级地震，震源深度8千米。这已是长宁6.0级地震后，宜宾地区发生的第四次5级以上地震，这次地震，也是目前最大余震。
灾害/意外-地震 据中国地震台网正式测定：10月28日01时56分在甘肃甘南州夏河县（北纬35.10度，东经102.69度）发生5.7级地震，震源深度10千米。
灾害/意外-地震 四川长宁地震：愿天堂不再有灾难，愿人间少些悲痛
灾害/意外-地震 据中国地震台网正式测定，北京时间10月31日9时11分（当地时间10月31日9时11分）在菲律宾棉兰老岛发生6.6级地震，震源深度10千米，震中位于北纬7.05度，东经125.25度。
灾害/意外-地震 近日，贵港网警接到网民举报，一网民在微信群内发布涉及四川宜宾地震中逝者的侮辱性言论，引起其他网民的愤慨。
灾害/意外-地震 鉴于美国加利福尼亚州地震震中所在地区圣贝纳迪诺县余震频繁，加州州长加文·纽瑟姆6日宣布该县进入紧急状态，并请求联邦政府提供直接援助。
灾害/意外-地震 6月17日22时55分，宜宾市长宁县(经度104.90，纬度28.34)发生6.0级地震，震源深度16千米。
灾害/意外-地震 中国地震台网正式测定：09月08日06时36分在四川内江市资中县（北纬29.59度，东经104.82度）发生3.0级地震，震源深度9千米。
灾害/意外-地震 众所周知，在2008年的时候，我国四川汶川发生了一起重大的地震，给中国带来了极大的伤害。
灾害/意外-地震 9月8日6时42分，四川内江市威远县（北纬29.55度，东经104.79度）发生5.4级地震，震源深度10公里。
灾害/意外-地震 中国东海海域附近发生6.0级地震
灾害/意外-地震 当地时间21日上午11时4分许，韩国庆尚北道尚州市北偏西11公里处发生3.9级地震，震源深度14千米。
灾害/意外-地震 6月17日22时55分，四川省宜宾市长宁县发生6.0级地震，震源深度16千米。
灾害/意外-地震 中国地震台网正式测定：10月21日11时52分在四川甘孜州康定市（北纬30.07度，东经101.89度）发生3.0级地震，震源深度8千米
灾害/意外-地震 6月17日，四川长宁6.0级地震，遵义出现较强震感。遵义市播州区泮水中学，13岁女生顾欣瑶撤离时，发现还有其他学生站在宿舍通道不动，她立即转身往回走大喊不要慌，并指挥同学往外走。（中华网6月19日）
灾害/意外-地震 飞来“巨锅”砸中大庆网民｜因与辱骂诅咒宜宾地震受灾群众者同名遭网络“人肉攻击”
灾害/意外-地震 6月22日22时29分在四川宜宾市珙县发生5.4级地震，震源深度10千米，震中位于北纬28.43度，东经104.77度。
灾害/意外-地震 四川珙县5.6级地震2人轻伤排查搜救工作正在进行
人生-死亡|灾害/意外-地震 据四川省应急管理厅消息，截至6月18日11时，地震已造成宜宾市和乐山市8县(区)受灾，因灾死亡12人，其中宜宾长宁县9人(双河镇男性杜采同、女性闫世联、女性罗永志、女性秦容、男性李秀明、女性王德英、男性李良焱、女性陶仲联、男性李云龙)，珙县3人(珙泉镇男性王正松，巡场镇女性李跃根、男性宋宗彬)，因灾伤病135人，紧急转移安置4496人(其中集中安置4305人，分散安置191人);倒塌房屋72户73间，严重损坏房屋12户19间，一般损坏房屋6424户781间;直接经济损失1081.8万元。目前，长宁县、珙县已完成第一轮全面搜救，未发现新的伤亡情况。
灾害/意外-地震 内江地震震中部分房屋出现裂痕消防正进行排查
灾害/意外-地震 中国地震台网正式测定：5月16日06时08分在云南临沧市凤庆县(北纬24.34度，东经99.98度)发生3.5级地震，震源深度10千米。
灾害/意外-地震 四川长宁地震消防救援力量共营救20人疏散群众573人
灾害/意外-地震 甘南州夏河县发生5.7级地震甘肃森林消防总队先遣分队赶赴震中
灾害/意外-地震 记者4日从中国地震局获悉，当天上午10时17分四川宜宾市珙县发生的5.6级地震，是6月17日晚四川长宁6.0级地震的一次余震，也是到目前为止震级最大的余震。
灾害/意外-地震 宜宾连续发生多次地震，昭通震感强烈，消防紧急开赴...
灾害/意外-地震 地震后的宜宾珙县：墙壁开裂砖块坠落
灾害/意外-地震 泰安今早发生2.9级地震！靠近这个国家森林公园
灾害/意外-地震 2008年5月12日，对于汶川，这是恐怖的一天，汶川地震，举国哀痛！以后每年的5月12日，是汶川地震纪念日，我们怀念那些在地震中失去亲人，失去生命的同胞！
